สำหรับผู้ฝึกยุทธ์บนบกแล้ว ถือเป็นตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวและไม่รู้จัก...
วาฬโบราณแห่งทะเลมรณะ ก็คือหนึ่งในสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
ในสายตาของมัน กู่เยว่ซีและแมลงประหลาดตัวนั้นก็เป็นเพียงของว่างรสหวานที่ผ่านทางมาและถูกกลืนลงท้องไปอย่างง่ายดายเท่านั้น
มันกำลังสะบัดครีบหางขนาดใหญ่ว่ายน้ำมุ่งหน้ากลับไปยังรังของมันอย่างสบายอารมณ์
ในขณะเดียวกัน ภายในปากของวาฬโบราณแห่งทะเลมรณะ...
ไม่สิ ภายในปากยักษ์ของมัน ข้างๆ ฟันขนาดใหญ่ที่ดูราวกับเสาหิน ฉู่เซิง...
ทว่าแม้เขาจะสบาย แต่สีหน้าของกู่เยว่ซีกลับเริ่มดูไม่ดีนัก
เมื่อวาฬโบราณแห่งทะเลมรณะตัวนี้ว่ายลึกเข้าไปในเขตทะเล พลังกดทับจากกฎเกณฑ์ที่มองไม่เห็นรอบข้างก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
และเมื่อดำดิ่งลึกลงไปเรื่อยๆ แรงดันใต้ทะเลก็จะยิ่งมหาศาลขึ้นตามไปด้วย
โชคดีที่พวกเขาอยู่ใน... แต่อากาศก็กำลังลดลงเช่นกัน
ฉู่เซิงหันกลับไปมอง เห็นกู่เยว่ซีเกาะฟันของมันอยู่ คิ้วของเธอขมวดมุ่นและเริ่มหายใจติดขัด
ผู้ฝึกยุทธ์สามารถหายใจทางผิวหนังหรือกลั้นลมหายใจได้ แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าจะไม่จำเป็นต้องหายใจเลย
อย่างน้อยระดับพลังปัจจุบันของกู่เยว่ซีก็ยังทำเช่นนั้นไม่ได้
ไม่ได้การ...
ดวงตาที่เย็นชาของเธอกำลังวิเคราะห์สถานการณ์ตรงหน้าอย่างใจเย็น
หากต้องการออกไปจากที่นี่ มีเส้นทางให้เลือกเพียง 3 ทางเท่านั้น
หนทางแรกและเป็นหนทางที่ง่ายที่สุด คือการออกไปทางปาก
ตราบใดที่วาฬยักษ์ตัวนี้อ้าปากอีกครั้ง ไม่ว่าจะเพื่อล่าเหยื่อหรือหายใจ พวกเขาก็สามารถฉวยโอกาสนั้นหลบหนีออกไปได้
นี่เป็นโอกาส ทว่าวาฬโบราณแห่งท้องทะเลลึกตัวนี้กลับเงียบเชียบราวกับอมความลับเอาไว้
ตั้งแต่กลืนพวกเขาลงมา มันก็ปิดปากสนิทและมุ่งหน้าเดินทางไปในทะเลลึกอย่างเงียบงัน ไม่มีทีท่าว่าจะอ้าปากเลยแม้แต่น้อย
เช่นนั้น หนทางที่สองคือการเดินทางไปตามลำคอที่ลึกดั่งหุบเหว เข้าสู่ระบบย่อยอาหารของวาฬ...
ล้อเล่นกันหรือไร?
ยังไม่ต้องพูดถึงว่าสัตว์ยักษ์ขนาดนี้จะมีพลังในการย่อยที่น่าสะพรึงกลัวเพียงใด กรดในกระเพาะคงละลายได้แม้กระทั่งอาวุธวิญญาณระดับปฐพี
เพียงแค่วิธีการออกมาแบบนั้น นาง...ผู้ที่จะกลายเป็นจักรพรรดินีในอนาคต จะยอมรับได้อย่างไรว่าตนเองถูกขับถ่ายออกมาเหมือนก...
ก็เหลือเพียงวิธีสุดท้ายเท่านั้น
ผ่าร่างของวาฬยักษ์ตัวนี้ออกไปโดยตรง แล้วสังหารเพื่อเปิดทางออก
อย่างน้อยที่สุดก็ต้องบีบให้วาฬตัวนี้อ้าปาก
นี่เป็นวิธีที่ตรงไปตรงมาที่สุด แต่ก็เป็นวิธีที่ยากที่สุดเช่นกัน เพราะเจ้าสิ่งนี้มันใหญ่โตเกินไป
ต่อให้ร่างกายภายในของมันจะ... ต่อให้ยากเพียงใดก็ต้องทำ!
แววตาของกู่เยว่ซีฉายความเด็ดเดี่ยว
นางปล่อยมือจากซี่ฟันที่เกาะอยู่ แล้วลงมายืนบนลิ้นที่ลื่นเปียกชื้นด้านล่างอย่างมั่นคง
วูบ!
ชุดเกราะรบแนบเนื้อที่เปล่งประกายระยิบระยับและเต็มไปด้วยอักขระลึกล้ำปกคลุมไปทั่วร่างของนางในทันที
ชุดเกราะจักรพรรดินี!
นางเตรียมที่จะเรี...
กู่เยว่ซีชะงักไป
ยุงตายตัวนี้คิดจะเล่นตลกอะไรอีก?
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ พลันนึกในใจ
วินาทีต่อมา ภาพที่ทำให้กู่เยว่ซีถึงกับหนังศีรษะชาได้ปรากฏขึ้น
หึ่งๆๆๆ!
ภายในปากอันมืดมิดของวาฬยักษ์ กระแสน้ำสีดำที่หนาแน่นและไม่มีที่สิ้นสุดราวกับเขื่อนแตกได้ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า มากถึงสิบกว่าหมื่นตัว
กู่เยว่ซีรู้ว่าฉู่เซิงมีความสามารถในการเรียกแมลงและสัตว์ร้าย แต่ที่นางจำได้ มันมีแค่ไม่กี่พันตัวไม่ใช่หรือ?
ต่อให้ช่วงนี้เพิ่มขึ้นมาบ้าง อย่างมากก็น่าจะแค่หนึ่งหมื่นตัวเท่านั้น
แต่ในตอนนี้มันเยอะมาก!
ปากนี้... ไม่สิ ปากของวาฬยักษ์ตัวนี้แทบจะยัดไม่ลงแล้ว
เพียงชั่วพริบตา พื้นที่ภายในปากของวาฬโบราณแห่งท้องทะเลลึกก็ถูกอัดแน่นไปด้วยผึ้งปีศาจดูดเลือด
ใช่แล้ว นี่คือแผนการของฉู่เซิง
ในเมื่อตนเองดูดไม่ไหว ก็ให้พวกผึ้งปีศาจดูดเลือดดูดแทน จากนั้นก็สกัดออกมาเป็นลูกแก้วเลือดสะสมเอาไว้
ฉู่เซิงหัวเราะในใจ พลางออกคำสั่ง
“ลูกๆ ...”
ครั้งนี้ใจกลางเขตทะเลร้ายวิญญาณ กลิ่นอายเทพ...
โชคดีที่อยู่ภายในร่างกายของวาฬยักษ์ตัวนี้ ไม่อย่างนั้นฝูงผึ้งโลหิตเหล่านี้คงไม่มีทางกัดกินสัตว์อสูรระดับแปดได้เข้าแน่นอน
นี่นับเป็นโอกาสทองจากสวรรค์อย่างแท้จริง
เมื่อฉู่เซิงออกคำสั่ง ฝูงผึ้งโลหิตก็...เนื้อเยื่อภายในช่องปากอันอ่อนนุ่มของวาฬยักษ์ได้อย่างง่ายดาย
การสูบกินอย่างบ้าคลั่งได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
หึ่งๆๆ!
เสียงปีกผึ้งที่สั่นไหวด้วยความตื่นเต้นดังก้องไปทั่วพื้นที่ปิดตาย ฟังดูแสบแก้วหูอย่างยิ่ง
ทว่าความสุขมักมาพร้อมกับความทุกข์
เนื่องจากจำนวนของฝูงผึ้งนั้นมีมาก บางส่วนถูกพวกพ้องเบียดเสียดจนพุ่งเข้าไปในลำคอที่ลึกจนไร้ก้นบึ้ง
ซ่า!
แทบจะทันทีที่เข้าไปในลำคอ ร่างกายของผึ้งเหล่านั้นก็เริ่มหลอมละลายและย่อยสลายไปต่อหน้าต่อตา
ให้ตายเถอะ พลังการย่อยรุนแรงขนาดนี้เชียวหรือ?
ฉู่เซิงรีบส่งคำสั่งใหม่ผ่านการเชื่อมต่อทางจิตไปยังผึ้งทุกตัว ให้พวกมันระวัง...
ร่างกายอันมหึมาของวาฬโบราณแห่งท้องทะเลมรณะก็แข็งทื่อไปชั่วขณะ
ความรู้สึกเจ็บแปลบที่อธิบายไม่ได้ และหนาแน่นราวกับเข็มนับหมื่นเล่มทิ่มแทงลงบนลิ้นและเหงือกของมันพุ่งพล่านขึ้นมา
แม้ว่าพลังชีวิตที่ผึ้งโลหิตสูบไปจะเทียบไม่ได้เลยกับปริมาณมหาศาลดุจมหาสมุทรของมัน แต่ทว่า...
วาฬโบราณแห่งท้องทะเลมรณะส่งเสียงคำรามอันอู้อี้และเต็มไปด้วยความเจ็บปวดออกมาจากช่องพ่นน้ำ
เมื่อความเจ็บปวดภายในช่องปากทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ในที่สุดมันก็ถูกกระตุ้นจนโกรธจัด
ปากอันใหญ่โตของมันพองขยายออกราวกับลูกโป่งจนมองเห็นได้ชัดเจน
มันกำลังอัดอากาศและน้ำทะเล
ในเวลาเดียวกัน ภายในปากของวาฬ กู่เยว่ซีและฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของแรงดันอันน่าสะพรึงกลัวนี้ในทันที
ไม่ดีแล้ว!
สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไป เธอคว้าตัวฉู่เซิงไว้โดยสัญชาตญาณ พร้อมกับใช้แรงทั้งหมดที่มีตรึงร่างตัวเองไว้หลังฟันซี่ใหญ่
ทว่าในวินาทีถัดมา...
ตูม!
ภายใต้พลังที่ทำลายล้างทุกสิ่งนี้ ไม่ว่าจะเป็นกู่เยว่ซีหรือฝูงผึ้งโลหิตนับแสนตัว ต่างก็เป็นเพียงฝุ่นผงในพายุที่ไม่มีทางต้านทานได้เลย
ฟิ้ว!
ทั้งคนทั้งผึ้งถูกแรงผลักมหาศาลพ่นออกมาจากปากของวาฬยักษ์ที่อ้าออกกะทันหันอย่างรุนแรง
พวกเขาราวกับกระสุนปืนใหญ่ที่ถูกบรรจุลงในลำกล้อง พุ่งแหวกผ่านใต้ทะเลลึกด้วยความเร็วเหนือจินตนาการ ทิ้งรอยทางสีขาวเป็นแนวยาว
ทัศนียภาพรอบข้างถอยร่นไปอย่างรวดเร็วจนพร่ามัว
ส่วนฝูงผึ้ง... ร่างกายก็ระเบิดออกทีละตัวจนไม่ทันได้ส่งเสียงร้อง
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงสถานการณ์เช่นนั้นก็รู้สึกปวดใจอย่างยิ่ง
เขาไม่รอช้า รีบเก็บผึ้งโลหิตที่เหลือรอดทั้งหมดกลับเข้าสู่รังแมลงเพลิงมรณะทันที
โชคดีที่ตอบสนองได้เร็ว ความสูญเสียจึงไม่มากนัก เพียงประมาณ 10,000 ตัวเท่านั้น
อีกทั้งการสูบกิ...
แรงพ่นอันน่าสะพรึงกลัวนี้ดำเนินต่อไปนานหลายนาที
เมื่อแรงผลักหมดลง กู่เยว่ซีและฉู่เซิงจึงค่อยๆ หยุดร่างของตนเองไว้ในทะเลลึก
แรงพ่นเมื่อครู่ส่งพวกเขาออกไปไกลหลายพันเมตร และยังเป็นการพ่นลึกเข้าไปในส่วนที่ลึกที่สุดของเขตทะเลร้ายวิญญาณอีกด้วย
กู่เยว่ซีอดทนต่อพลังชีวิตที่...
ส่วนฉู่เซิงนั้น เมื่อเผชิญกับแรงดันมหาศาลใต้ทะเลกลับไม่รู้สึกอะไรเลย
ร่างกายของเขาแข็งแกร่งขึ้นมากจากการสูบเลือดเกินขีดจำกัดครั้งแล้วครั้งเล่า
ฉู่เซิงพบกู่เยว่ซีแล้ว จึงมุดเข้าไปในม่านพลังของเธอ
กู่เยว่ซีกวาดสายตามองไปรอบๆ สีหน้าของเธอกลายเป็นเคร่งเครียดอย่างถึงที่สุด
หรือจะพูดให้ถูกคือ น้ำทะเลนั้นอบอวลไปด้วยกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่เลือนราง แต่กลับทำให้ใจสั่นสะท้าน
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าพวกเขามาถึงจุดที่ลึกที่สุดของเขตทะเลร้ายวิญญาณแล้ว
พลังกดทับของกฎเกณฑ์ที่นี่รุนแรงกว่าภายนอกถึงสิบเท่า
กู่เยว่ซีรู้สึกว่าการเรียกใช้พลังจิตแต่ละครั้งราวกับ...
บริเวณใกล้เคียงนี้จะต้องมีสัตว์อสูรระดับราชา หรืออาจถึงระดับจักรพรรดิอยู่แน่นอน
ที่นี่ไม่ควรอยู่นาน
ต่อให้กู่เยว่ซีจะหยิ่งทะนงเพียงใด เธอก็รู้ดีว่าด้วยพลังของเธอในตอนนี้ หากต้องเผชิญหน้ากับสัตว์อสูรระดับราชาหรือจักรพรรดิที่ตื่นขึ้นมา ก็คงต้องตาย
สัมผัสทางจิตอันเฉียบคมของเธอก็ตรวจพบกลิ่นอายบางอย่างที่พิเศษและเบาบางยิ่งนัก แต่กลับคุ้นเคยอย่างประหลาด
เมื่อสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายนี้ ร่างกายของกู่เยว่ซีก็แข็งทื่อไปทันที
บนใบหน้าเย็นชาที่ไร้อารมณ์มาตลอดชีวิต ปรากฏสีหน้าตกตะลึงอย่างถึงขีดสุดเป็นครั้งแ...
เมื่อเธอยืนอยู่บนจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิ และพยายามก้าวข้ามไปสู่ระดับเทพเจ้าสูงสุดที่ไม่มีใครเคยสัมผัสมานานนับพันปี
ในทัณฑ์สายฟ้าเทพเจ้า 9 ชั้นครั้งสุดท้ายนั้น เธอเคยทุ่มเทแรงกายแรงใจทั้งหมดเพื่อแอบมองความลับเหนือระดับจักรพรรดิ
นั่นคือกลิ่นอายพิเศษที่แท้จร...
นี่คือหนึ่งในสาเหตุสำคัญที่ทำให้เผ่าพันธุ์มนุษย์ในปัจจุบันขาดความมั่นใจเมื่อต้องเผชิญหน้ากับเหล่าเผ่าพันธุ์ต่างแดน
เผ่าพันธุ์มนุษย์ไร้ซึ่งเทพ
กู่เยว่ซีที่ได้กลับมาเกิดใหม่ในชาตินี้ ความมุ่งมั่นอันแรงกล้าที่สุดของนางคือการทำลายพันธนาการที่ยาวนานนับพันปีนี้ เพื่อ...
เหตุใดในส่วนลึกที่สุดของทะเลร้ายวิญญาณแห่งนี้ ถึงได้มีกลิ่นอายระดับเทพที่ควรจะสาบสูญไปจากโลกใบนี้ปรากฏขึ้นอีกครั้งกัน?
กู่เยว่ซีอดไม่ได้ที่จะหยุดชะงักจากการเตรียมตัวที่จะจากไป
ภายในใจของนางกำลังสั่นไหวราวกับคลื่นยักษ์ที่โหมกระหน่ำ
“หึ่งๆ เป็นอะไรไป? มัวทำอะไรอยู่? รีบหนีสิ...”
กู่เยว่ซีสูดลมหายใจเข้าลึก พยายามกดความตกตะลึงในใจเอาไว้
นางหันหน้าไปมองฉู่เซิง แล้วเอ่ยถามทีละคำ
“เจ้ายุงตาย ถ้าหากมีโอกาสอันยิ่งใหญ่ที่สุดวางอยู่ตรงหน้าเจ้า แต่กระบวนการที่จะได้มานั้นกลับเต็มไปด้วยอันตรายเก้าตายหนึ่งรอด หรืออาจถึงขั้นสิบตายไร้รอดเลยทีเดียว...”
“เจ้าถามคำถามแบบนี้กับข้าเนี่ยนะ? หึ่งๆๆ นั่นยังต้องถามอีกหรือ?”
“ตราบใดที่ยังไม่ตาย ก็ต้องลุยให้ถึงที่สุด!”
“หึ่ง! ลุย!”
ตอนที่ 337: ดินแดนแห่งสามัญ สุสานเทพใต้สมุทร!

บทที่ 338 : ดินแดนแห่งสามัญ สุสานเทพใต้สมุทร!
ความมืดมิด
ความมืดมิดที่ไร้ขอบเขต
ที่นี่คือส่วนที่ลึกที่สุดของทะเลร้ายวิญญาณ ความลึกเกินกว่า 8,000 เมตรไปไกลแล้ว
แรงดันน้ำมหาศาลจนถึงระดับที่เหลือเชื่อ
หากเป็นเหล็กกล้าชั้นดีถูกโยนลงมาที่นี่ เกรงว่าคงถูกบดขยี้จนกลายเป็นแผ่นกระดาษบางๆ ในชั่วพริบตา
ในห้วงทะเลลึกที่มืดมิดและเงียบงันราวกับกาลเวลาหยุดนิ่ง แสงสว่างจางๆ สองสายกำลังดำดิ่งลงไปอย่างยากลำบาก
สภาพของกู่เยว่ซีในตอนนี้ไม่...
แต่ร่างกายนี้ก็เป็นเพียงระดับห้าขั้นต้นเท่านั้น
ในเวลานี้ใบหน้าของเธอซีดเผือดราวกับกระดาษ ดูย่ำแย่อย่างยิ่ง
นี่ขนาดว่าเป็นเธอ หากเป็นผู้ฝึกยุทธ์ระดับ 6 ทั่วไป ในสภาวะที่ไม่สามารถใช้พลังเลือดและพลังจิตได้ คงถูกแรงดันบดขยี้จนแหลกเหลวไปนานแล้ว
ส่วนข้างกายเธอ ร่างกายของฉู่เซิง...
เขาไม่มีทางเลือก จึงต้องสวมชุดเกราะระดับ 0 และเปิดโหมดระดับ 2
หึ่งๆ!
“ให้ตายเถอะ นี่มันลึกเกินไปแล้ว”
เขาหันไปมองกู่เยว่ซี
หญิงสาวผู้นี้ยังคงฝืนทน ทว่าแม้จะไม่เห็นท่าทางงอแงของเธอ คาดว่าคงใกล้ถึงขีดจำกัดแล้วเช่นกัน
ทันใดนั้น ในความมืดมิดเบื้องหน้าก็ปรากฏแสงสว่างขึ้น
กู่เยว่ซีรวบรวมสมาธิเพ่งมองไป เห็นเพียงในหุบเหวใต้ทะเลลึกนั้นมีพืชพันธุ์รูปร่างแปลกประหลาดนับไม่ถ้วนเติบโตอยู่
พวกมันโปร่งใสทั้งร่าง ส่งแสงสีน้ำเงินอมม่วงและขาวนวลออกมา สั่นไหวไปมาในห้วงลึกที่เงียบงันนี้ งดงามจนน่าตื่นตะลึง
ทว่ากระดูกแปลกประหลาด...
ฉู่เซิงจึงได้เห็นว่าฟองอากาศนี้คือเขตแดนกึ่งโปร่งใสรูปครึ่งวงกลม
นี่คือต้นตอของกลิ่นอายนั้นหรือ?
เขตแดนนั้นใหญ่โตเกินไป เส้นผ่านศูนย์กลางน่าจะกว้างหลายกิโลเมตร
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย การที่มีสิ่งนี้ดำรงอยู่ แสดงว่าข้างในต้องมีของดีแน่นอน
เขาอาศัยชุดเกราะระดับสูงสัมผัสบริเวณขอบเขตแดนนั้น
แปลกประหลาดมาก ไม่เหมือนวัตถุที่เป็นรูปธรรม และไม่ใช่พลังงานบริสุทธิ์ แต่คล้ายกับเป็นชั้นของกำแพงกฎเกณฑ์ในมิติที่สูงกว่า มีความยืดหยุ่นแต่ทนทานอย่างยิ่ง
“นี่คือดินแดน...”
เสียงที่อ่อนแรงแต่ยังคงความเย็นชาดังมาจากด้านหลัง
กู่เยว่ซีร่อนลงมาเช่นกัน เธอมองดูม่านแสงขนาดมหึมาตรงหน้า แววตาฉายแววตกตะลึงเล็กน้อย
การจะสร้างเขตแดนขนาดใหญ่ปานนี้ท่ามกลางแรงกดดันมหาศาลของน้ำทะเลหลายพันล้านตันที่ความลึกหนึ่งหมื่นเมตร และคงสภาพไว้ได้นานนับไม่ถ้วน พลังที่ต้...
สิ่งใดกันที่คอยค้ำจุนน้ำหนักของน้ำทะเลหลายพันล้านตันนี้อยู่?
มีเพียงต้องเข้าไปดูเท่านั้นถึงจะรู้
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีสบตากัน
มาถึงขั้นนี้แล้ว ไม่มีเหตุผลที่จะถอย
เข้าไป!
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวใช้แรงพร้อมกัน ร่างกายค่อยๆ แทรกตัวผ่านม่านแสงที่ยืดหยุ่นนั้นเข้าไป
ป๊อก!
ราวกับทะลุผ่านม่านน้ำ
วินาทีต่อ...
และความรู้สึกถึงวิกฤติที่อาจแตกสลายได้ทุกเมื่อหายไปอย่างไร้ร่องรอยในทันที
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คืออากาศที่แห้ง สงบ และแฝงไว้ด้วยกลิ่นอายแห่งความเก่าแก่
“เข้ามาได้จริงๆ ด้วย”
ข้างในนี้ไม่มีน้ำทะเลจริงๆ
ฉู่เซิงสะบัดปีก มองไปรอบๆ อย่างประหลาดใจ
ที่มีคือพื้นที่รูปครึ่งวงกลมขนาด...
กลับให้ความรู้สึกเลือนรางราวกับอยู่ในความฝัน
ทว่าไม่นาน ฉู่เซิงก็พบว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง
ผิดปกติอย่างยิ่ง!
เขาพยายามโคจรพลังเลือด แต่กลับพบว่าภายในร่างกายว่างเปล่า
พลังเลือดหายไปแล้ว
พลังจิตหายไปแล้วเช่นกัน
ไม่ใช่ถูกกดทับ ไม่ใช่ว่ายากจะเรียกใช้ แต่เป็นความเงียบงันอย่างสิ้นเชิง
กู่เยว่ซีสูดลมหายใจเข้าลึก ใบหน้าดูแย่ถึงขีดสุด เธอเข้าใจ...
และการกดทับของกฎเกณฑ์ภายนอกในทะเลร้ายวิญญาณ เป็นเพียงผลกระทบเล็กน้อยที่แผ่ออกมาจากดินแดนศูนย์กลางแห่งนี้เท่านั้น
และที่นี่คือต้นตอที่แท้จริง
ภายในดินแดนนี้ พลังเหนือธรรมชาติทั้งหมดถูกพรากไป ไม่ว่าจะเป็นวิถีแห่งเลื...
ทุกคนเป็นเพียงสิ่งมีชีวิตสามัญธรรมดา
กู่เยว่ซีขยับแขนขาด้วยความไม่คุ้นเคย ความรู้สึกอ่อนแอจากการสูญเสียพลังทำให้เธอรู้สึกไม่ปลอดภัยอย่างยิ่ง
ตอนนี้เธอนอกจากร่างกายที่ผ่านการขัดเกลามาจนแข็งแกร่งแล้ว ก็ไม่ต่างอะไรกับมนุษย์ที่แข็งแรงทั่วไป
...เพราะขาดการหล่อเลี้ยงจากพลั...
ตอนนี้เขาเป็นเพียงยุงที่มีร่างกายแข็งแกร่งตัวหนึ่ง
ทว่าเขารีบลองสื่อสารกับระบบ
ฟังก์ชันที่ไม่ต้องใช้พลังจิตหรือพลังเลือดล้วนยังใช้งานได้ตามปกติ เช่น รังแมลงเพลิงมรณะหรือร่างต้นกำเนิด
หึๆ คราวนี้สนุกแล้ว ทุกคนกลายเป็นไก่อ่อนกันหมด
ฉู่เซิงกลับมีทัศนคติที่ดี ร่างกายของท่านยุงผู้นี้ที่ผ่านการวิวัฒนาการมาหลายครั้ง เคยกลัวใครที่ไหน?
“ไปเถอะ ไปดูที่ใจกลางกัน”
กู่เยว่ซีไม่ได้พูดพร่ำทำเพลง ปรับลมหายใจแล้วก้าวเดินไปยังใจกลางของดินแดน
พื้นที่นี้กว้างใหญ่มาก พื้นดินราบเรียบราวกับถูกขัดเกลามาอย่างประณีต แต่กลับไม่มีพืชพันธุ์ใดเติบโต มีเพียงกรวด...
ต่างมุ่งหน้าสู่ใจกลางที่ไม่รู้จัก ท่ามกลางความเงียบสงัดใต้ก้นบึ้งของมหาสมุทรแห่งนี้
ผ่านไปประมาณครึ่งชั่วโมง
สำหรับฉู่เซิงนั้นยังถือว่าไม่เป็นไร เพราะเขายังสามารถบินต่อไปได้
ทว่าสำหรับกู่เยว่ซีที่สูญเสียพลังชีวิตและพลังจิตที่คอยหนุนเสริมไปนั้น การเดินมาเป็นเวลานานเช่นนี้ ทำให้หยาดเหงื่อเม็ดเล็กๆ ผุดพรายขึ้นบนหน้าผากของนาง
แต่ทว่าแววตาของนางกลับยิ่งทอประกายสดใสขึ้นเรื่อยๆ
เพราะกลิ่นอายระดับเทพที่ทำให้จิตวิญญาณของนางสั่นสะท้านนั้น กำลังเข้ม...
ตำแหน่งใจกลางที่สุดของอาณาเขตอันกว้างใหญ่นี้
ไม่มีพระราชวังอันยิ่งใหญ่ตระการตาอย่างที่จินตนาการไว้
ไม่มีกองสมบัติเงินทองที่กองสูงเป็นภูเขาเลากา
และไม่มีอาวุธเทพที่แผ่แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวออกมาแต่อย่างใด
สิ่งที่ปรากฏอยู่ตรงหน้า มีเพียงเนินดินเล็กๆ
ใช่แล้ว มันคื...
ความสูงไม่ถึง 2 เมตร ด้านบนปกคลุมไปด้วยชั้นกรวดสีเทาขาว เช่นเดียวกับสภาพแวดล้อมโดยรอบ
ดูราวกับหลุมศพไร้ญาติที่พบเห็นได้ทั่วไปตามชนบท
และที่ด้านหน้าของเนินดินนั้น มีหินทรงยาวตั้งตระหง่านอยู่หนึ่งก้อน
หินก้อนนั้นไม่ได้ผ่านการขัดเกลา ผิวสัมผัสหยาบกร้าน แฝงไว้ด้วยกลิ่น...
นี่คือสิ่งที่คอยค้ำจุนอาณาเขตใต้ทะเลลึกหมื่นเมตรทั้งหมดเอาไว้?
นี่คือต้นกำเนิดที่แผ่กลิ่นอายระดับเทพออกมางั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 338: กฎการแข่งขันศิลปะการต่อสู้สุดพิเศษ การทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง!

บทที่ 339 : กฎการแข่งขันศิลปะการต่อสู้สุดพิเศษ การทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง!
ฉู่เซิงคลานเข้าไปใกล้ แล้วต้องตะลึงงัน
“อืมๆ นี่จบแล้วเหรอ? ล้อเล่นกันหรือเปล่า?”
นี่เปรียบเหมือนกับที่คุณทุ่มเทแรงกายแรงใจ ฝ่าฟันอุปสรรค ปราบมังกรชั่วร้าย ฝ่าเขาวงกตจนสำเร็จ แต่เมื่อเปิดหีบสมบัติออกมา กลับพบเพียงก้อนโคลนเน่าๆ อยู่ข้างใน
ความรู้สึกผิดหวังเช่นนี้ ชวนให้คนอยากจะสบถออกมาจริงๆ
ทว่าไม่นานนัก สายตาของมันก็เหลือบไปเห็นแผ่นหินแท่งนั้น...
ลายมือดูหวัดและยุ่งเหยิง ราวกับมีคนใช้นิ้วเขียนลงไปอย่างไม่ใส่ใจ แฝงไว้ด้วยความบ้าคลั่งและอิสรเสรีที่ยากจะบรรยาย
สุสานของหลิงเต้าเซียน
หลิงเต้าเซียน...
ใครกัน?
ฉู่เซิงหันกลับไปมองกู่เยว่ซี
“อืม... เธอรู้จักเหรอ?”
กู่เยว่ซีไม่ได้สนใจมัน
ในตอนนี้ สภาพของกู่เยว่ซีผิดปกติไปอย่างมาก
ดวงตาของเธอจ้องเขม็งไปที่ตัวอักษรที่ดูยุ่งเหยิงเหล่านั้น รูม่านตาขยายกว้างราวกับได้เห็นภาพเหตุการณ์ที่เหลือเชื่อ
ในขณะนี้ ในสายตาของกู่เยว่ซี นี่จะเป็นเพียงแผ่นหินธรรมดาได้อย่างไร?
นี่คืออนุสาวรีย์ที่เชื่อมต่อระหว่างสวรรค์และปฐพี
ลายเส้นที่ดูเหมือน... ทุกรอยขีดเขียนราวกับกำลังอธิบายถึงการเกิดและการดับของจักรวาล
กลิ่นอายนั้นกว้างใหญ่ไพศาล เก่าแก่ และอยู่เหนือทุกสรรพสิ่ง
นี่คือเทพ!
ขอบเขตเทพที่แท้จริง!
กู่เยว่ซีรู้สึกราวกับว่าวิญญาณของเธอหลุดออกจากร่าง และถูกดูดเข้าไปในห้วงอารมณ์ที่ลึกล้ำจนไม่อาจบรรยายได้
ที่นั่นเธอราวกับกำลังแบกรับโลกทั้งใบเอาไว้
เพียงแค่แผ่นหลังนั้น ก็ทำให้เธอมีความรู้สึกอยากจะก้มลงกราบ
นี่คือการกดทับจากระดับชั้นของชีวิตอย่างสมบูรณ์
“นี่คือเส้นทางที่ฉันต้องเดิน...”
กู่เยว่ซีพึมพำกับตัวเอง แววตาเลื่อนลอย ตกอยู่ในสภาวะ...คล้ายกับการบรรลุธรรมอย่างถอนตัวไม่ขึ้น
เธอกลายเป็นเสมือนป้ายหลุมศพอีกแผ่นหนึ่ง ยืนหยัดอยู่หน้าหลุมศพ ต่อให้ฟ้าถล่มดินทลาย ก็จะไม่สั่นคลอนแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงเรียกเธอสองครั้ง
“อืมๆ เฮ้ ตื่นสิ”
ไม่มีปฏิกิริยาตอบรับ
ฉู่เซิงคลานขึ้นไปบนไหล่ของเธอ ใช้ขาหน้าสะกิดใบหน้าของเธอ ก็ยังไม่มีปฏิกิริยาใดๆ
สภาวะแบบนี้มันเคยเห็นในนิยายมาก่อน น่าจะเป็นโอกาสแห่งการบรรลุอะไรทำนองนั้น
ถึงจะไม่รู้ว่าผู้หญิงคนนี้จะบรรลุอะไรจากก้อนหินพังๆ ได้ แต่ดูท่าทางแล้วคงไม่ตื่นขึ้นมาในเร็วๆ นี้แน่
ในเมื่อเธอมีโอกาสของเธอ งั้นท่านยุงอย่างข้าก็คงจะอยู่เฉยไม่ได้เช่นกัน
ฉู่เซิงกระโดดลงจากไหล่ของกู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีสนใจป้ายหลุมศพพังๆ นั้นไปแล้ว งั้นข้าก็มาสำรวจกองดินนี้ดูบ้างสิ
จะสำรวจยังไง? ก็ต้องขุดน่ะสิ จะทำอะไรได้อีก
ฉู่เซิงลงไปเกาะบนหลุมศพ ถูมือไปมา แล้วลังเลอยู่ครู่หนึ่ง
ขุดหลุมศพคนอื่น ไม่ดีมั้ง?
แค่กๆ
แม้ในใจของฉู่เซิงจะมีความรู้สึกผิดชอบชั่วดีแวบเข้ามานิดหนึ่ง แต่ก็แค่นิดเดียวจริงๆ เพียงเสี้ยวเดียวเท่านั้น พริบตาเดียวก็หายไป
ท่านยุงอุตส่าห์ดั้นด้นมาถึงที่นี่ จะให้กลับไปมือเปล่าได้ยังไง?
ช่างมันเถอะ ขุดก็ขุด!
จะขุดยังไงดี?
ฉู่เซิงมองขาหกข้...
เริ่มงานได้!
ฉู่เซิงเป็นยุงที่เด็ดขาด คิดจะทำก็ทำเลย
มันหาตำแหน่งที่เหมาะสม แล้วเริ่มตะกุยดินบนหลุมศพอย่างบ้าคลั่ง
พรืบ พรืบ!
ดินทรายสีเทาขาวที่ดูธรรมดาเหล่านั้น จริงๆ แล้วแข็งแกร่งพอๆ กับหิน แต่ภายใต้กรงเล็บที่แหลมคมของฉู่เซิง มันก็ถูกขุดออกไปทีละน้อย
ฝุ่นตลบอบอวล
ยุ...กำลังก้มหน้าก้มตาขุดหลุมศพของผู้แข็งแกร่งนิรนามอย่างบ้าคลั่ง
ภาพนี้ ไม่ว่าจะมองมุมไหนก็ดูแปลกประหลาดและแฝงไปด้วยความตลกขบขันที่ยากจะบรรยาย
ในเวลาเดียวกัน บริเวณขอบของทะเลร้ายวิญญาณ
อาจารย์ระดับราชันจากมหาวิทยาลัยจิงต้าที่ชื่อว่าเหล่าเฉิน และอาจารย์หญิงจากมหา...
ครึ่งวันผ่านไปแล้ว
อาจารย์หญิงจากหัวชิงมองดูอุปกรณ์สื่อสารที่ข้อมือ คิ้วขมวดแน่น
“ตามความเร็วปกติ ถ้าพวกเขาสามารถหาหลักการเจอ ตอนนี้ก็น่าจะใกล้จะออกมาแล้วไม่ใช่เหรอ?”
เหล่าเฉินมีสีหน้าเรียบเฉย แต่กำปั้นที่ซ่อนอยู่ด้านหลังกลับกำแน่นเล็กน้อย
“จะรีบร้อนไปทำไม นี่คือการทดสอบในสถานการณ์...”
“...หรือลงสนามแข่งระดับนานาชาติ ก็มีแต่จะไปขายหน้า หรือไม่ก็ไปตายเปล่าๆ เท่านั้น”
การทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง
คำ 4 คำนี้หนักอึ้งนัก
นี่คือกฎพิเศษที่กำหนดโดยจักรวรรดิต้าอิง เจ้าภาพจัดการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติในครั้งนี้ และยังเป็นเส้นทางที่พวกเขาขีดเอาไว้
สิบประเทศที่เข้าร่วมการแข่งขันจะต้องสุ่มเลือกแดนตายหนึ่งแห่งจากทั่วโลก เพื่อให้ทีมตัวแทนของแต่ละประเทศเข้าไปทำการทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง และเป็นการเข้าไปโดยที่พวกเขาไม่รู้ตัวมาก่อน
ส่วนต้าเซี่ยสุ่มได้ทะเลร้ายวิญญาณ
นี่มันโหดร้าย เรียกได้ว่าทารุณเลยทีเดียว
เพราะการทดสอบแบบนี้มีคนตาย ถึงขนาดที่ว่าบางประเทศไม่กล้าส่งอัจฉริยะที่สำคัญที่สุดของตนเองลงแข่ง
แต่ต้าเซี่ยไม่เหมือนกัน
ต้าเซี่ยไม่มีวันยอมแพ้!
“ฉันเพิ่งได้รับข่าว”
เหล่าเฉินเอ่ยขึ้น น้ำเสียงดูหม่นหมอง
“ทีมตัวแทนจากประเทศอินเดียเกือบจะพินาศย่อยยับทั้งทีม”
“อะไรนะ?”
สีหน้าของอาจารย์หญิงจากหัวชิงเปลี่ยนไป
“พวกเขาจับได้ป่าฝนหมื่นพิษ อัจฉริยะ 10 คนเข้าไปได้ไม่ถึง 3 ชั่วโมงก็เกิดการทะเลาะกันเองจนขบวนแตก”
“สุดท้ายเหลือเพียง 2 คนที่รอดชีวิตหนีมาถึงขอบเขตได้ แต่ก็เพราะได้รับพิษรุนแรงเกินไป พลังต้นกำเนิดถูกทำลายจนหมดสิ้น กลายเป็นคนไร้ค่าไปโดยสมบูรณ์”
“ส่วนอีก 8 คนที่เหลือ...”
แม้ประเทศอินเดียจะไม่ใช่ประเทศมหาอำนาจระดับท็อป แต่ก็ถือเป็นประเทศที่มีประชากรหนาแน่น เหล่าอัจฉริยะที่ถูกคัดเลือกมานั้นย่อมไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
ไม่นึกเลยว่าจุดจบจะเป็นเช่นนี้
ความยากของบททดสอบแดนวิกฤตินี้เหนือกว่าที่จินตนาการไว้มากนัก
“แล้วประเทศอื่นเป็นอย่างไรบ้าง?”
“สหภาพ... แต่หากร่วมมือกันก็ยังพอมีชีวิตรอดได้ ตอนนี้ออกมาแล้ว 8 คน ถือว่าผ่านบททดสอบ”
“ส่วนประเทศซากุระ ได้ยินมาว่าใช้มนตราต้องห้ามบางอย่างในการบูชายัญ โดยยอมสละคนอ่อนแอ 2 คนเพื่อรักษาตัวหลักเอาไว้ จึงรอดออกมาได้เช่นกัน”
เหล่าเฉินหยุดไปครู่หนึ่ง แววตาเริ่มมีความซับซ้อนขึ้น
“ตอนนี้ก็เหลือเพี...”
“...ถือว่ามีความยากติดอันดับหนึ่งในสาม ไม่เพียงแต่ทดสอบความแข็งแกร่ง แต่ยังทดสอบจิตใจและสติปัญญาอีกด้วย”
โดยเฉพาะหัวหน้าทีมอย่างเสิ่นอีเซวียน ทุกการตัดสินใจของเขานั้นเกี่ยวพันถึงความเป็นความตายของคนทั้งทีม
…………..


ตอนที่ 339: ทะเลเปลี่ยนเป็นทุ่งนา ฉู่เซิงข้ามเวลามาอีกแล้วหรือ?

บทที่ 340 : ทะเลเปลี่ยนเป็นทุ่งนา ฉู่เซิงข้ามเวลามาอีกแล้วหรือ?
เขตทะเลยังคงอบอวลไปด้วยกลิ่นไอเค็มที่ชวนคลื่นไส้
คลื่นทะเลซัดสาดเข้าหาโขดหินอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย ส่งเสียงคำรามที่ราบเรียบและเย็นชา
นอกจากสิ่งเหล่านี้แล้ว ก็ไม่มีอะไรอีกเลย
ไม่มีผู้รอดชีวิตปาฏิหาริย์ที่โผล่พ้นน้ำขึ้นมา และไม่มีหน่วยกู้ภัยที่น่าอุ่นใ...
แต่ดวงตาที่เคยเต็มไปด้วยรอยยิ้มและอ่อนโยนราวกับหยก บัดนี้กลับเต็มไปด้วยเส้นเลือดฝอยสีแดงฉาน
เขาจ้องมองไปยังผิวน้ำในห้วงลึกที่กลืนกินทุกสิ่งทุกอย่าง แววตาว่างเปล่าจนน่ากลัว
นี่คือจุดจบอย่างนั้นหรือ?
เหตุผลบอกเขาว่าควรไปได้แล้ว
ในฐานะหัวหน้าทีม หน้าที่ของเขาไม่ใช่แค่การช่วยชีวิต... ต้องรอดไปให้ได้ ...เพื่อทำภารกิจที่พวกเขารับผิดชอบให้สำเร็จ
การยอมให้คนทั้งทีมต้องมาตายตามเพื่อคนเพียงคนเดียวที่แทบจะไม่มีโอกาสรอดนั้น เป็นเรื่องโง่เขลา และเป็นการไม่รับผิดชอบต่อคนอื่น
เขารู้เหตุผลเหล่านั้นดี
แต่ฝีเท้าที่ยืนอยู่กลับเหมือนหยั่งรากลึกลงไป ไม่ว่าจะอย่างไรก็ขยับไม่ได้
ความรู้ส...ทำให้ทุกครั้งที่หายใจเข้าออก ล้วนมีกลิ่นคาวเลือด
“หัวหน้า”
เสียงของฉินเฟิงจากด้านหลังแหบพร่า แต่กลับเยือกเย็นอย่างผิดปกติ
“เวลาหมดแล้ว”
คำสี่คำนี้เปรียบเสมือนค้อนที่ทุบทำลายความหวังสุดท้ายของเสิ่นอีเซวียนจนแตกละเอียด
ข้างๆ กัน ลั่วชิงอวี่กัดริมฝีปากแน่น ขอบตาแดง
“ใครจะรู้ว่าจะมีสิ่งน่ากลัวอะไรโผล่ออกมาจากเขตทะเลประหลาดแห่งนี้อีก”
จ้าวเฉิงครั้งนี้ไม่ได้พูดจาถากถางเขา เพียงแค่จัดเตรียมอุปกรณ์อย่างเงียบๆ
แม้ในแววตายังมีความดูแคลนต่อกู่เยว่ซีอยู่บ้าง แต่เมื่อเผชิญกับบรรยากาศที่กดดันจากการพลัดพรากเช่นนี้ เขาก็เลือกที่จะนิ่งเงียบ
ท้ายที่สุด เสิ่นอีเซวียนสูดหายใจเข้าลึกๆ หลับตาลง
และเมื่อลืมตาขึ้นอีกครั้ง ความอ่อนแอในแววตาก็ถูกกดทับลงไปอย่างเด็ดขาด แทนที่ด้วยความเด็ดเดี่ยวและความเย็นชาในฐานะหัวหน้าทีม
“ไป”
คำเดียวสั้นๆ แต่หนักแน่นราวกับผู...
“แล้วจะไปทางไหน?”
มีคนถามขึ้นมา พลางมองดูทะเลกว้างใหญ่รอบด้านด้วยความสับสน
“ไม่สามารถแยกทิศเหนือใต้ตะวันออกตกได้เลย”
“ใช้ความรู้สึก”
เสิ่นอีเซวียนหันหลังกลับ ไม่หันไปมองทะเลเบื้องหลังอีก
“การกดทับของกฎในเขตทะเลร้ายวิญญาณมีความหนักเบาต่างกัน แม้ลมปราณในร่างกายเราจะถูกกดทับไว้ แต่เพราะการกดทับนี้เองที่กลายเป็นป้ายบอกทางที่ดีที่สุด”
เขายื่นมือออกไปสัมผัส...
“...และยิ่งใกล้ทางออกมากขึ้นเท่านั้น”
ดวงตาของทุกคนสว่างวาบขึ้นมา
“จริงด้วย! เหตุผลที่เรียบง่ายขนาดนี้ ทำไมถึงนึกไม่ออกกันนะ!”
“นี่ก็เหมือนกับการค้นหาแหล่งความร้อนในความมืด ขอเพียงทำในทางตรงกันข้าม ก็จะพบทางออกแล้ว”
“ฉินเฟิง อินทรีทมิฬของนายยังบินไหวไหม?”
“ยังพอไหว แต่พาไปได้แค่สองคน”
“ดี”
เมื่อตัดสินใจได้แล้ว เสิ่นอีเซวียนก็แสดงให้เห็นถึงประสิทธิภาพในการปฏิบัติงานที่ยอดเยี่ยม
ไม่นานทุกคนก็เตรียมตัวเสร็จสิ้น
พร้อมด้วยความรู้สึกที่โศกเศร้าแต่เด็ดเดี่ยว พวกเขาจากเกาะร้างที่ไม่รู้จักแห่งนี้ไป มุ่งหน้าสู่เส้นทางรอดที่ยังไม่รู้ชะตากรรม
ลมทะเลหวีดหวิวราวกับ...
ส่วนที่ลึกที่สุดของเขตทะเลร้ายวิญญาณ
ใต้ทะเลลึก 10,000 เมตร ภายในอาณาเขตแห่งปุถุชน
ที่นี่ไม่มีลมทะเล ไม่มีคลื่นลม มีเพียงความเงียบงันราวกับความตาย และเนินดินเล็กๆ ที่แผ่กลิ่นอายเก่าแก่และผ่านร้อนผ่านหนาวมาอย่างยาวนาน
กู่เยว่ซียังคงรักษาท่าทางเดิม ยืนอยู่หน้าป้ายหลุมศพหิน...
และเบื้องหลังของผู้ที่กำลังบรรลุธรรมคนนี้ ยุงตัวหนึ่งที่ทำตัวไม่เข้าพวกกำลังทำหน้าที่เป็นนักขุดสมบัติอยู่
ฟึบ ฟึบ!
ฉู่เซิงโก่งก้น ขาทั้งหกข้างหมุนวนราวกับกงล้อไฟ ขุดดินอย่างบ้าคลั่ง
ทันใดนั้น กรงเล็บของเขาก็สัมผัสเข้ากับของแข็งบางอย่าง
ไม่ใช่ความรู้สึกของไม้...
สิ่งของขนาดเท่าฝ่ามือที่ถูกห่อด้วยผ้าผืนหนึ่ง นอนนิ่งอยู่ก้นหลุม
“หึ แค่นี้เนี่ยนะ?”
ฉู่เซิงรู้สึกผิดหวังเล็กน้อย นึกว่าจะขุดเจอศาสตราเทพไร้เทียมทาน หรือยาเม็ดวิเศษที่ชุบชีวิตคนตายได้เสียอีก
เขาวิ่งขึ้นไปแกะผ้าที่ห่อหุ้ม ซึ่งไม่รู้ว่าผ่านมากี่ปีแล้ว แต่ยังไม่เน่าเปื่อย
ข้างในนั้นคือจี้หยก
เนื้อหยกอบอุ่นนวลตา เป็นสีขาวขุ่น แม้จะอยู่ในก้นหลุมที่มืดมิด ก็ยังแผ่รัศมีนวลตาออกมา
บนนั้นสลักเป็นช่อกล้วยไม้
“สิ่งนี้มันอะไรกัน? จี้หยกนี้แม้จะดูดี แต่ดูอย่างไรก...”
ทันใดนั้น ในวินาทีที่ร่างกายของเขาสัมผัสกับจี้หยก
ตูม!
จิตสำนึกของฉู่เซิงราวกับถูกมือสีดำที่มองไม่เห็นกระชากอย่างแรง แล้วลากลงไปในห้วงเหวที่ไร้ก้นบึ้งในทันที
เบื้องหน้ามืดมิด โลกหมุนคว้างวูบ
ลมหนาวที่คมกริบราวกับใบมีดผสมกับเกล็ดหิมะตีเข้าที่ใบหน้าอย่างจัง
หนาว!
นี่ค...
ไม่ใช่ทะเลลึกที่มืดมิดและเงียบงัน ไม่ใช่อาณาเขตแห่งปุถุชนที่ประหลาดนั่นอีกต่อไปแล้ว
ในวินาทีนี้ เขาพบว่าตนเองกำลังยืนอยู่บนยอดเขาสูงชันตระหง่าน ที่พุ่งทะลุขึ้นไปถึงชั้นเมฆ
เบื้องล่างคือทะเลเมฆที่กำลังม้วนตัว ส่วนเบื้องบนคือดวงดาราที่ดูราวกับจะเอื้อม...
ไม่มีขาหกข้าง และไม่มีอวัยวะปากที่เคยภาคภูมิใจอีกต่อไป
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือมือของมนุษย์ที่เรียวยาวและทรงพลัง สวมใส่ชุดคลุมยาวสีขาว และสวมรองเท้าเหยียบเมฆไว้ที่เท้า
ขา...ขามนุษย์งั้นหรือ?
นี่ข้าข้ามภพกลับมาเกิดใหม่อีกแล้วหรือนี่?
ข้ากลายเป็นมนุ...
เสียงกลไกที่เย็นชาของระบบก็ดังสนั่นขึ้นในหัวของเขา
[คำเตือน! คำเตือน! โฮสต์กำลังอยู่ในความทรงจำภาพลวงตาขั้นลึก ตรวจพบความเสี่ยงจากการถูกกัดกินทางจิตวิญญาณในระดับสูงมาก]
[เพื่อป้องกันไม่ให้การรับรู้ตัวตนของโฮสต์พังทลาย ระบบได้เปิดใช้งานฟังก์ชันป้องกันฉุกเฉินแล้ว]
[ต้องการเปิ...และจะทำการบังคับออกจากภาพลวงตาโดยทันที]
…………..


ตอนที่ 340: ความทรงจำแห่งจิตเทพ หลิงเต้าเซียนกับเสี่ยวไป่!

บทที่ 341 : ความทรงจำแห่งจิตเทพ หลิงเต้าเซียนกับเสี่ยวไป่!
ภาพหลอนความทรงจำ?
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะผ่อนลมหายใจออกมาอย่างโล่งอก
ตกใจแทบตาย นึกว่าทะลุมิติไปอีกรอบเสียแล้ว
ที่แท้ก็แค่ถูกดึงเข้าไปในมุมมองของใครบางคน
ก...ตอนที่ต้องเผชิญหน้ากับเจตจำนงของเทพชั่วร้ายที่คิดจะยึดร่างของเขา
ดูท่าทางเจ้าของร่างที่เจอในครั้งนี้จะไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ ถึงกับทำให้ระบบต้องส่งสัญญาณเตือนออกมาเองได้
แต่ว่า...10,000 แต้มวิวัฒนาการ!
ขอร้องเถอะ ท่านยุงอุตส่าห์เก็บหอมรอมริบมาได้ขนาดนี้ จะให้เอามาผลาญเล่นแบบนี้หรือไง?
อีกอย่าง...มีเนื้อเรื่องก็หมายความว่ามีความลับ และมีความลับก็หมายความว่ามีวาสนา
ถ้าถอยออกไปตอนนี้ ไม่เท่ากับเข้าภูเขาขุมทรัพย์แล้วกลับมามือเปล่าหรอกหรือ?
ไม่! ยังไม่เปิดใช้งาน!
ของดีต้องเสี่ยง ดูสถานการณ์ไปก่อน!
ระบบไม่ได้พูดพร่ำทำเพลงอะไรต่อ ดูเหมือนจะยอมรับพฤติกรรมหาที่ตายของเขาโดยปริยาย
ฉู...แผ่นหลังของคนผู้หนึ่ง
ชายผู้นั้นสวมชุดยาวสีเขียวคราม ยืนเอามือไพล่หลังอยู่ริมหน้าผา
ชายเสื้อปลิวไสว ราวกับจะเหาะเหินเดินอากาศไปได้ทุกเมื่อ
แม้จะเป็นเพียงแผ่นหลัง แต่กลับให้ความรู้สึกที่ขัดแย้งกันอย่างรุนแรง
ทั้งมีความโอหังที่ดูยิ่งใหญ่เหนือใครในใต้หล้า และยังแฝงไปด้วยความโดดเดี่ยวและอ้างว้างอย่างบอกไม่ถูก
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังพินิจพิจารณา ชายผู้นั้นก็เอ่ยปากขึ้น
น้ำเสียงใสกระจ่างนุ่มนวล แต่ทว่าแฝงไปด้วยความเศร้า
“...”
...ปากของเขากลับขยับไปเองโดยไม่สามารถควบคุมได้
นี่เป็นประสบการณ์ที่แปลกประหลาดมาก
จิตสำนึกของเขาเหมือนนั่งอยู่ในที่นั่ง VIP ในโรงภาพยนตร์ คอยดูร่างของตัวเองกำลังแสดงละคร
สามารถสัมผัสได้ถึงอารมณ์ของร่างกาย แต่กลับไม่สามารถควบคุมมันได้
“เรียกพ่อมาทำไม?”
เจ้าของร่างนี้ตอบกลับได้ใจจริงๆ!
ดูท่าเจ้าของร่างเดิมคนนี้คงจะสนิทกับชายชุดเขียวคนนั้นมากสินะ ถึงกล้าพูดจาแบบนี้
ชายชุดเขียวตรงหน้าดูเหมือนจะชินชากับคำตอบเช่นนี้เสียแล้ว
เขาไม่ได้หันกลับมา เพียงแต่ถอนหายใจเบาๆ แล้วพูดต่อ
“คราวหน้าถ้าเจอกัน อย่าลืมเอาดอกไม้มาให้ข้าสักช่อ”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง น้ำเสียงอ่อนโยนลงเล็กน้อย
“เอาเป็นดอกกล้วยไม้ก็แล้วกัน ข้าชอบกล้วยไม้”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะแค่นหัวเราะออกมา
“เอาไอ้นั่นมาทำไม เลี่ยนจะตาย ไม่เอาหรอก!”
ปฏิเสธอย่างเด็ดขาด และไร้เยื่อใย
ชายชุดเขียวหัวเราะเ...
...เพียงแต่สีหน้าค่อนข้างซีด...
...ดวงตาสุขุมลุ่มลึก ราวกับซ่อนดวงดาวนับหมื่นปีเอาไว้
เขามองมาที่ฉู่เซิง มุมปากยกยิ้มอย่างมีความหมาย
“ไม่...เจ้าจะเอามา”
ทันทีที่สิ้นเสียง โลกโดยรอบราวกับถูกกดปุ่มเร่งความเร็ว
แสงเงาหมุนเปลี่ยน ทะเลกลายเป็นทุ่งนา ภาพแตกสลายและประกอบขึ้นใหม่
...ไม่ชัดเจน แต่ในตอนนี้ ในมือของเขากำลังถือหยกชิ้นนั้นอยู่
นิ้วมือของเขาสั่นไหวเล็กน้อย
“เจ้าคนนิสัยเสีย เอาแต่หลอกลวงคนอื่นตลอด”
เสียงของฉู่เซิงต่ำและแหบพร่า แฝงไปด้วยความโศกเศร้าที่ถูกกดทับไว้จนถึงขีดสุด
“นี่คือที่ที่เจ้าเลือกให้ตัวเองอย่างนั้นหรือ? ที่บอกว่าคราวหน้าเจอกัน จะมีคราวหน้าอะไรกันอีกเล่า”
“แต่ว่...เจ้าชนะแล้ว ดอกไม้ ข้าเอามาให้แล้ว”
เขานั่งยองๆ ลง ใช้มือเปล่าขุดเนินดินเล็กๆ นั้น
ฝังหยกที่สลักรูปดอกทานตะวันลงไปอย่างทะนุถนอม แล้วกลบดินให้เหมือนเดิม
ทำทุกอย่างเสร็จสิ้น เขาก็ยืนขึ้น สายตาจับจ้องไปที่ป้ายหลุมศพหินแท่งนั้น
“แม้แต่กระบี่ก็ไม่เอาไป เจ้ารู้อยู่แล้วใช่ไหมว่าจะไม่ได้กลับ”
ฉู่เซิงส่ายหน้า มุมปากเผยรอยยิ้มสมเพชตัวเอง
“ข้าไม่เหมือนเจ้า เมื่อก่อนข้าไม่มีเหตุผลที่จะต้องต่อสู้ แต่ว่า...”
เขาเงยหน้าขึ้น
ฉับพลัน จิตสังหารที่น่าสะพรึงกลัวจนทำให้ฟ้าดินเปลี่ยนสีก็ระเบิดออกมาจากร่างของเขา
แรงกดดันนั้นรุนแรงเสียจนฉีกกระชากทะเลเมฆโดยรอบจนขาดวิ่น
“ตอนนี้ข้ามีแล...”
จิตสำนึกของฉู่เซิงก็ถูกกระแทกออกจากร่างนี้อย่างรุนแรง
มุมมองถูกดึงสูงขึ้นและเปลี่ยนไป
เขากลับมาเป็นผู้ชมอีกครั้ง กลับมาเป็นมุมมองของยุงตัวนั้น
และในเวลานี้ เขาก็ได้เห็นรูปร่างของเสี่ยวไป่ ที่เขาถูกดึงเข้าไปสิงร่างอยู่นานเสียที
ทว่านั่นก็เป็นเพียงแผ่นหลังเช่นกัน
ชุดขาวทั้งตัว ผมสีดำ
เสี่ยวไป่ผู้นี้กลับขาดความอ่อนโยนไปเล็กน้อย แต่กลับเพิ่มความสง่างามและอำนาจที่สามารถทิ่มแทงท้องฟ้าได้
เพียงแค่แผ่นหลัง ก็ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกถึงความสั่นสะท้านที่มาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ
นี่มันต้องเป็นยอดฝีมือระดับเทพอย่างแน่นอน!
และยังเป็นพวกที่เด็ดขาดและรักพวกพ้องอย่างยิ่งอีกด้วย
...ดวงตาคู่นั้นที่คมกริบดั่งใบมีด ราวกับจะมองทะลุผ่านกาลเวลา จ้องเขม็งมาที่ฉู่เซิงซึ่งอยู่ในความว่างเปล่า
ที่ถูกคือ จ้องมาที่จิตสำนึกของยุงตัวจ้อยที่ซ่อนอยู่ในมุมหนึ่งของความทรงจำนี้
เฮ้ย!
หนังหัวของฉู่เซิงแทบจะระเบิดออก
ถูกพบตัวแล้ว!
นี่มันเป็นภาพหลอนในความทรงจำนะ!
คน...ดังสนั่นขึ้นในหัวของฉู่เซิงโดยตรง
“เจ้าก็นับว่าเป็นพยานคนสุดท้ายในการพบกันครั้งนี้ของข้ากับสหายหลิง ถ้าเช่นนั้น...”
บุรุษผู้มีนามว่าเสี่ยวไป่ผู้นั้นมุมปากยกยิ้มขึ้นเล็กน้อย เผยให้เห็นรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความโอหัง
“พลังจิตวิญญาณส่วนหนึ่งที่ตัวข้าทิ้งเอาไว้ที่นี่ ข้าขอมอบให...”
...พุ่งทะลวงผ่านกำแพงแห่งภาพลวงตาในชั่วพริบตา และไหลทะลักเข้าสู่ห้วงจิตสำนึกของฉู่เซิงอย่างป่าเถื่อน
[ติ๊ง! ฟังก์ชันป้องกันฉุกเฉินถูกกระตุ้นโดยบังคับ หักแต้มวิวัฒนาการ 10,000 แต้ม!]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นแทบจะในทันที
ทว่าในเวลานี้ ฉู่เซิงไม่ได้ยินอะไรอีกแล้ว
เข...ความเจ็บปวดที่เหมือนจะระเบิดออก ทำให้เขาสูญเสียสติไปในทันที
ให้ตายเถอะ! นี่มันบังคับซื้อบังคับขายชัดๆ!
แต้มวิวัฒนาการของข้า!
ในเวลาเดียวกัน ใต้ทะเลลึก 10,000 เมตร ณ ดินแดนแห่งสามัญ
กู่เยว่ซีซึ่งยืนอยู่หน้าป้ายหลุมศพที่เป็นแผ่นหินแตก ร่างกายสั่นสะท้านขึ้นเล็กน้อย
ดวงตาที่เคย...กลับมีเจตจำนงแห่งกระบี่ที่คมกริบถึงที่สุดเพิ่มเข้ามา
นั่นคือเจตจำนงแห่งความเด็ดเดี่ยว ที่มุ่งไปสู่ความตายเพื่อหาทางรอด และไม่หันหลังกลับ
“เป็นเช่นนี้นี่เอง”
กู่เยว่ซีพึมพำกับตนเอง ในน้ำเสียงมีความเลื่อมใส และมีความเข้าใจแจ่มแจ้งแฝงอยู่
นางก้าวเดินไปหยุดอยู่หน้าป้ายหลุ...
...เสียงแตกดังกรอบเบาๆ ฟังดูชัดเจนยิ่งนักในดินแดนที่เงียบสงัดแห่งนี้
จากนั้น
เคร้ง เคร้ง เคร้ง!
รอยร้าวจำนวนนับไม่ถ้วนแผ่ขยายออกจากปลายนิ้วของนาง ไปทั่วทั้งแผ่นป้ายหลุมศพอย่างรวดเร็ว
เพียงครู่เดียว ทั้งเปลือกหินก็แตกกระจาย เศษหินปลิวว่อน
แสงเย็นเยียบที่ดูเรียบง่ายและเก็บงำประกายปรากฏ...
ไม่ใช่ทั้งทอง และไม่ใช่ทั้งไม้
บนนั้นไม่มีลวดลายประดับประดาใดๆ ดูธรรมดาสามัญราวกับไม้ฟืน
ทว่ากระบี่เล่มนี้กลับลอยนิ่งอยู่ตรงหน้ากู่เยว่ซี และทำให้บรรยากาศทั่วทั้งดินแดนแห่งสามัญราวกับถูกแช่แข็งเอาไว้
กู่เยว่ซีเอื้อมมือออกไปกุมด้ามกระบี่
หึ่ง!
ตัวกระบี่สั่นไหว
ในที่สุดก็รอจนได้พบกับเจ้าของคนใหม่
กู่เยว่ซีลูบฝักกระบี่เบาๆ ในดวงตามีประกายซับซ้อนวูบผ่าน
“เมื่อเจ้ากับข้ามีวาสนาต่อกันเช่นนั้น ในชาตินี้ ข้าจะพาเจ้ากลับขึ้นสู่แดนเทพอีกครั้ง”
…………..


ตอนที่ 341: แดนสามัญพังทลาย! กู่เยว่ซีชักกระบี่!

บทที่ 342 : แดนสามัญพังทลาย! กู่เยว่ซีชักกระบี่!
ณ แดนสามัญ
เบื้องหน้าหล...
แต่ในสถานที่ลึกลับและน่าขนลุกเช่นนี้ ไม่น่าจะวิ่งผ่านไปทั่วโดยไม่ระวังตัว
สายตาของนางกวาดไปตามพื้นดิน จนกระทั่งไปหยุดอยู่ที่หลุมศพที่ถูกขุดขึ้นมา
หลุมศพที่เคยเรียบง่ายแต่ยังคงรูปทรงเอาไว้ บัดนี้กลับถูกขุดจนเป็นหลุมใหญ่ ดินกระจัดกระจายไปทั่ว สภาพดูไม่ได้เลยแม้แต่น้อย
มุมปากของ...
“อย่างน้อยที่นี่ก็เป็นสถานที่ฝังร่างของผู้ที่น่าจะเป็นยอดฝีมือระดับเทพเจ้าเชียวนะ เจ้าถึงกับขุดมันขึ้นมาแบบนี้เลยหรือ? จิตสำนึกของเจ้าหายไปไหนหมด?”
กู่เยว่ซีสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ก่อนจะเดินไปยังขอบหลุมอย่างจนใจ
พอก้มลงมอง ก็พบว่าเขาอยู่ที่นี่จริงๆ
เดี๋ยวก่อน!
หัวใจของกู่เยว่ซีบีบรัด ราวกับว่า...ตายไปแล้ว
เกิดเรื่องขึ้นหรือ?
ในหลุมศพนี้มีค่ายกลหรือคำสาปที่น่าสะพรึงกลัวซ่อนอยู่หรืออย่างไร?
นางไม่รอช้า กระโดดลงไปในหลุมทันที แล้วยื่นมือไปตรวจสอบสถานะของฉู่เซิง
ยังดี ยังมีลมหายใจอยู่
ไม่เพียงแค่มีลมหายใจ แต่ลมหายใจของเจ้าตัวแสบนี้ยังมั่นคงมาก อีกทั้งยั...
...ราวกับว่าเขากำลังอยู่ในกระบวนการวิวัฒนาการ หรือเปลี่ยนแปลงระดับลึก
นี่คือการได้รับวาสนาบางอย่างในหลุมศพนี้งั้นหรือ?
กู่เยว่ซีครุ่นคิด สายตาที่ตึงเครียดผ่อนคลายลงเล็กน้อย
ก็นะ ชีวิตของเจ้าตัวแสบนี่อึดกว่าแมลงสาบเสียอีก จะตายง่ายๆ ได้อย่างไร
ในจังหวะนั้นเอง สายตาของนางเหลือบไปเห็...
...สลักลวดลายดอกกล้วยไม้ที่ดูสมจริงราวกับมีชีวิต
ทว่าในเวลานี้ หยกชิ้นนั้นกลับสูญเสียความงดงามไปจนหมดสิ้น กลายเป็นสีเทาหม่น ราวกับเป็นเพียงก้อนหินธรรมดาที่พบเห็นได้ทั่วไป
ทันทีที่สายตาของกู่เยว่ซีจ้องมองไปที่มัน
เคร้ง!
เสียงแตกหักเบาๆ ดังขึ้น บนผิวหยกปรากฏรอยร้าวเล็กละเอียดนับไม่ถ้วน
จากนั้นหยกทั้งชิ้นก็แตกสลาย ราวกับถูกกัดกร่อนด้วยกาลเวลา กลายเป็นผงสีเทาขาว และสลายหายไปในอากาศโดยสิ้นเชิง
หยกชิ้นนี้ดูเหมือนจะแบกรับพลังบางอย่าง หรือความยึดติดบางประการเอา...
โครม!
แรงสั่นสะเทือนที่รุนแรงจนสะเทือนเลือดลมระเบิดขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ทั้งแดนสามัญ ไม่ว่าจะเป็นพื้นดิน หรือม่านพลังโปร่งแสงที่อยู่เหนือศีรษะ ต่างสั่นสะเทือนอย่างบ้าคลั่ง
ในวินาทีนี้ สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไปทันที
วินาทีต่อมา นางรู้สึกได้ว่าตันเถียนและทะเลจิตที่เคยถูกกดทับ...ความสามารถที่คอยกดทับพลังเหนือธรรมชาติทั้งปวง บัดนี้กลับมลายหายไปจนสิ้น
จากนั้น
ตูม!
เหนือศีรษะขึ้นไป ม่านพลังโปร่งแสงที่เคยแข็งแกร่งจนสามารถกั้นน้ำทะเลนับล้านล้านตันได้ บัดนี้กลับแตกสลายราวกับกระจกที่ร้าวราน
ไม่ดีแล้ว!
รูม่านตาของกู่เยว่ซีหดวูบ
น้ำทะเลลึกที่ถูกมัน...พกพาแรงกดดันมหาศาลที่สามารถบดขยี้ภูเขาได้ ราวกับน้ำจากสวรรค์ที่ไหลทะลักลงมาอย่างบ้าคลั่ง
นั่นคือน้ำทะเลนับล้านล้านตัน บวกกับแรงกดดันมหาศาลจากความลึกหนึ่งหมื่นเมตร
พลังทำลายล้างนี้เทียบเท่ากับการโจมตีเต็มกำลังของยอดฝีมือระดับแปด หรือระด...
กู่เยว่ซีไม่สนใจสิ่งอื่นได้ นางคว้าตัวฉู่เซิงที่ยังคงหมดสติอยู่ที่ก้นหลุมขึ้นมา แล้วเก็บไว้ในเสื้ออย่างระมัดระวัง
จากนั้นนางก็ยืนหยัดมั่นคง
ในมือของนาง กระบี่ที่อยู่ในฝักปรากฏขึ้นอีกครั้ง
กู่เยว่ซีกำฝักกระบี่ด้วยมือซ้าย และจับด้ามกระบี่ด้วยมือขวา
เผชิญหน้...
ชักออกมาแล้ว แต่ก็เหมือนไม่ได้ชัก
ไม่...หนึ่งเซนติเมตรนั้นเพียงพอแล้ว
แม้ตัวกระบี่จะเผยออกมาเพียงหนึ่งเซนติเมตร แต่กลับมีปราณกระบี่ที่ทรงพลังอย่างยิ่งพุ่งทะยานออกมา
ปราณกระบี่นี้ทรงพลังเพียงใด?
มันผ่าคลื่นยักษ์ที่อยู่เหนือศีรษะและเบื้องหน้าของกู่เยว่ซีออกเป็นสองส่วนอย่างดื้อๆ
กู่เยว่ซีใบหน้าซีดเผือดเล็กน้อย นางถอนหายใจ และเก็บกระบี่เข้าฝัก
ยังไม่จบ!
ตอนนี้เป็นเพียงการหลบเลี่ยงการโจมตีระลอกแรกที่รุนแรงที่สุดเท่านั้น
นางไม่หยุดพักแม้แต่น้อย พลังจิตที่เพิ่งฟื้นคืนมาในทะเลจิตพุ่งพล่านออกมาอย่างบ้าคลั่ง
“กรงขังจิตเทพ ป้องกัน!”
กู่เยว่ซี...
แทบจะในวินาทีที่กรอบป้องกันก่อตัวขึ้น
ตูม!
น้ำทะเลที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่งกระแทกลงมาอีกครั้ง
กู่เยว่ซีรู้สึกราวกับถูกอุกกาบาตที่ตกลงมาด้วยความเร็วสูงกระแทกเข้าอย่างจัง สมองว่างเปล่าไปชั่วขณะ
ในลำคอมีความหวานปะแล่ม และเลือดคำหนึ่งเกือบจะพุ่งออกมา
กรงขังจิตเทพส่งเสียงลั่น...
วินาทีต่อมา กระแสน้ำวนที่รุนแรงได้พัดพาลูกบอลแสงเล็กๆ นี้ไป ราวกับเม็ดทรายในมหาสมุทรที่บ้าคลั่ง และหายไปในทิศทางที่ไม่ทราบแน่ชัดในชั่วพริบตา
ในเวลาเดียวกัน ในเขตทะเลร้ายวิญญาณบริเวณรอบนอก
กลุ่มของเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่กำลังอาศัยแพไม้ธรรมดาและอินทรีดำที่เห...
...และทำให้อารมณ์ของทุกคนตกต่ำถึงขีดสุด
“อีกไกลแค่ไหนถึงจะออกไปได้?”
จ้าวเฉิงนอนราบอยู่บนแพ ถามขึ้นอย่างหมดแรง
เขารู้สึกเหมือนปลาเค็มที่ถูกตากแห้ง
พลังลมปราณในร่างกายแม้จะพอเรียกใช้ได้บ้าง แต่ความรู้สึกอึดอัดเหมือนท้องผูกนั้น มันทรมานเหลือเกิน
“ใกล้แล้ว แรงกดดันที่มีอ่อนลงกว่าเมื่อ...”
...ในมือถือท่อนไม้ขนาดยาวที่นำมาจากเกาะร้างเพื่อใช้เป็นไม้พาย เขาพายน้ำไปทีละจังหวะอย่างมั่นคง
ทันใดนั้น
โครม!
ผิวน้ำสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง ตามมาด้วยกำแพงน้ำขนาดมหึมาสูงหลายพันเมตร ที่ปรากฏขึ้นบนเส้นขอบฟ้าไกลสุดลูกหูลูกตา
มันเปรียบเสมือนเคียวแห่งความตายสีขาวที่กำลังถ...
“นั่นมันอะไ...”
คำพูดของจ้าวเฉิงยังไม่ทันขาดคำ เขาก็ถูกแรงเหวี่ยงจากแพที่สั่นคลอนอย่างหนักซัดจนเป็นงงไปหมด
“จับไว้! ทุกคนจับไว้ให้แน่น!”
เสิ่นอีเซวียนตะโกนลั่น พร้อมกับยึดขอบแพเอาไว้แน่น
คลื่นยักษ์ลูกนี้มาเร็วเกินไป และแปลกประหลาดเหลือเกิน ราวกับว่ามหาสมุทรทั้งผืนกำล...
...ร่างกายของทุกคนสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
ในชั่วพริบตานั้น พันธนาการหนักอึ้งที่เคยกดทับอยู่บนหัวใจ บนพลังกาย และบนพลังจิตของพวกเขามาโดยตลอด ก็ได้มลายหายไปในทันที
หายไปจนหมดสิ้น!
พลังกายพลุ่งพล่านดั่งมังกร ไหลเวียนไม่หยุดยั้ง พลังจิตกว้างใหญ่ไพศาลดั่งมหาสมุทร
“ฟื้นแล้...”
เขากระโดดขึ้นจากแพ พร้อมกับระเบิดพลังกายออกมา แล้วปล่อยเสียงคำรามที่อัดอั้นมานาน
“ฮ่าๆๆ! ข้ากลับมาบินได้อีกครั้งแล้ว!”
คนอื่นๆ ต่างก็เผยสีหน้ายินดี พวกเขาต่างแสดงฝีมือของตนเอง แล้วทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า หลบหลีกคลื่นยักษ์ที่ซัดเข้ามาได้อย่างง่ายดาย
“ยอดเยี่ยมไปเลย! สวรรค์ไม่ทอดทิ้งพวก...”
...มองดูมหาสมุทรที่กำลังคำรามอยู่เบื้องล่างด้วยความประหลาดใจและสงสัย ในขณะเดียวกัน หัวใจก็เปี่ยมไปด้วยความปีติยินดีที่รอดพ้นจากความตายมาได้
ทว่าพวกเขากลับดีใจเร็วเกินไปเสียแล้ว
…………..


ตอนที่ 342: สิบคนเข้า เก้าคนออก หนึ่งคนก็ห้ามขาด!

บทที่ 343 : สิบคนเข้า เก้าคนออก หนึ่งคนก็ห้ามขาด!
แม้ว่าเสิ่นอีเซวียนจะฟื้นฟูพลังขึ้นมาได้แล้ว แต่สัญชาตญาณกลับบอกเขาว่าเรื่องนี้ไม่ธรรมดา
กฎเกณฑ์หายไปแล้ว เพราะเหตุใด?
อีกทั้งความถี่ในการสั่นสะเทือนของน้ำทะเลนี้มันผิดปกติ
เขาเงยหน้าขึ้นมองไปรอบทิศทางอย่างกะทันหัน เห็นเพียงผิวน้ำที่เคยมีเพียงคลื่นลมแรง บัดนี้กลับเดือดพล่านราวกับน้ำในหม้อที่กำลังเดือดจัด
ฟองอากาศผุดขึ้นราวกับว่ามีบางสิ่งที่น่าสะพรึงกลัวกำลังก่อตัวขึ้น
“รีบไป! อย่าหยุด!”
สีหน้าของเสิ่นอีเซวียนเปลี่ยนไป เขาตะโกนสั่งเสียงดัง
“หัวหน้าครับ กลัวอะไร? ตอนนี้พวกเราฟื้นพลังกันหมดแล้ว ต่อให้มีสัตว์อสูรก็ไม่เห็นต้องกลัว...”
นักศึกษาจากมหาวิทยาลัย...
เห็นเพียงเงาสีดำมืดมิดที่หนาแน่นจนมองไม่เห็นผืนน้ำ พุ่งทะยานขึ้นมาจากทะเลเบื้องล่าง
นั่นคือปลาบิน
แต่ไม่ใช่ปลาบินธรรมดา หากแต่เป็นสัตว์อสูรปลาบินที่แต่ละตัวยาวถึง 2 ถึง 3 เมตร มีเขี้ยวฟันเลือดที่แหลมคม และทั่วร่างแผ่รังสีสีแดงฉานแห่งความกระหายเลือดออกมา
จำนวนพวกมันเปรียบเสมือนมหาสมุทรสีดำที่ถาโถมเข้าใส่ทุกคนที่อยู่กลางอากาศ
“เยอะขนาดนี้เลยเหรอ?”
นักศึกษาที่เพิ่งจะโอ้อวดเมื่อครู่ถึงกับหน้าซีดเผือดด้วยความหวาดกลัว
หากมีเพียงไม่กี่ตัว หรือแม้แต่ไม่กี่สิบตัว พวกเขาก็คงไม่กลัว
แต่นี่มันเป็นล้านตัวเลยนะ!
มดจำนวนมากยังกัดช้างให้ตายได้
ยิ่งไปกว่า...บัดนี้พวกมันก็ดูเหมือนจะได้รับแรงกระตุ้นบางอย่าง ดวงตาของพวกมันกลายเป็นสีแดงก่ำ และพุ่งโฉบลงมาหาทุกคนอย่างบ้าคลั่ง
สัตว์อสูรทั่วทั้งเขตทะเลไร้วิญญาณต่างตกอยู่ในสภาวะคลุ้มคลั่งและตื่นเต้นถึงขีดสุด เนื่องจากการหายไปอย่างกะทันหันของกฎเกณฑ์ที่กดทับพวกมันไว้
“นี่มันการจลาจล...”
...ปลาบินกลุ่มหนึ่งตรงหน้าจนกลายเป็นเศษเนื้อในพริบตา
“ยังมัวแต่สู้! รีบหนี!”
ทุกคนถึงได้สติ ต่างคนต่างรีบพุ่งตัวหนีออกไปทางวงนอกอย่างสุดชีวิต
โชคดีที่ตอนนี้พวกเขาอยู่บริเวณขอบนอกสุดของเขตทะเลแล้ว สัตว์อสูรที่พบส่วนใหญ่จึงเป็นเพียงระดับ 4 หรือระดับ 5 เท่านั้น
แส้ของลั่วชิงอวี่สะบัดราวกับมังกรเพลิง ฟาดฟันสัตว์อสูรที่เข้ามาใกล้จนกระเด็นออกไปหมด
อินทรีดำของฉินเฟิงแม้จะเหนื่อยล้า แต่ภายใต้การกระตุ้นด้วยพลังเลือดของเจ้าของ มันก็ระเบิดความเร็วออกมาได้อย่างน่า...
ถึงแม้แต่เล่ยเซียวเทียนที่แกล้งตายมาตลอด ก็ยังยอมควักชุดเกราะป้องกันระดับ...
“เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ไหวแน่! พวกสัตว์เดรัจฉานพวกนี้ยิ่งบ้าคลั่งขึ้นเรื่อยๆ!”
จ้าวเฉิงตะโกนพลางขว้างลูกไฟไปรอบๆ
เมื่อเวลาผ่านไป ดูเหมือนว่าจะมีกลิ่นอายที่ทรงพลังยิ่งกว่ากำลังตรงมาจากก้นบึ้งของมหาสมุทร
ดินแดนแห่งความตายที่เคยเงียบสงบแห่งนี้กำลังกลายเป็นเครื่องบดเนื้อ
ถ้าเช่นนั้น ใจกลางทะเลในตอนนี้ก็คือขุมนรกที่แท้จริง
ที่นี่ไม่มีสัตว์อสูรระดับต่ำที่เป็นเพียงเบี้ยล่าง เพราะที่นี่คือสนามรบของผู้แข็งแกร่ง
ผู้ใดที่กล้าโผล่หัวออกมาที่นี่ อย่างน้อยต้องเป็นสัตว์อสูรระดับ 7 ขั้นปรมาจารย์
สัตว์ทะเลระดับ 8 ขั้นมหาปรมาจารย์นั้นพบเห็นได้ทั่วไป
กระทั่งใน...ยังมีกลิ่นอายระดับ 9 ขั้นราชันที่น่าสะพรึงกลัวอีกหลายสายกำลังตื่นขึ้น
แต่ก่อน เพราะมีกฎเกณฑ์แห่งปุถุชนคอยกดทับไว้ เจ้าแห่งทะเลลึกที่น่ากลัวเหล่านี้จึงถูกกดขี่ไว้อย่างแน่นหนา
ต่างคนต่างทำได้เพียงนอนหลับอยู่ที่ก้นทะเล หรือไม่ก็อาศัยเพียงพลังกายในการเคลื่อนไหว ไม่มีใครทำอะไรใครได้ รักษาความสมดุลที่เปราะบางเอาไว้
แต่ในเวลานี้ พันธนาการนั้นได้ขาดสะบั้นลงแล้ว
พลังได้หวนคืนกลับมา
ความดุร้ายที่ถูกกดทับมานานนับปี บัดนี้ได้ระเบิดออกมาอย่างเต็มที่
...สัตว์ยักษ์สองตัวที่มีขนาดใหญ่กว่า 500 เมตรกำลังต่อสู้กัน ทุกการปะทะก่อให้เกิดคลื่นยักษ์สูงเสียดฟ้า
และในช่องว่างของสนามรบที่ทำลายล้างโลกนี้ ลูกบอลแสงสีทองจางๆ ขนาดเล็กกำลังลอยล่องไปตามกระแสน้ำ ดูเหมือนเปราะบางต่ออันตรายอย่างยิ่ง
กู่เยว่ซีหน้าซีดเผือด มีคราบ...เพื่อเอาชีวิตรอดจากแรงปะทะของการต่อสู้ระหว่างสัตว์ยักษ์เหล่านั้น
อันตรายเกินไปแล้ว!
เมื่อครู่ เพียงแค่แรงปะทะจากหางของงูทะเลระดับแปดที่กวาดผ่าน ก็เกือบจะทำให้กรอบป้องกันของเธอแตกสลาย
หากเป็นตัวเธอในยุครุ่งเรือง สัตว์ระดับ 8 ระดับ 9 พวกนี้ เธอคงตบตายได้ในฝ่ามือเดียว
บัดซบ! ทำไมยุงตายตัวนี้ยังไม่ตื่นอีก?
กู่เยว่ซีมองลงไปที่ฉู่เซิงในอ้อมแขน
เจ้าหมอนี่ยังหลับอยู่ แถมกลิ่นอายในตัวยังผันผวนรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
หากฉู่เซิงตื่นอยู่ ด้วยความสามารถในการเคลื่อนย้ายในพริบตาของเขา เขาคงหนีออกจากทะเลลึกที่วุ่นวายนี้ไปได้ทันที
แต่ในตอนนี้...
“หึ ไม่เป็นไร!”
เธอรีดเค้นพลังจิตในห้วงสำนึกอย่างหนัก ไม่เพียงแต่ต้องรักษากรอบป้องกัน แต่ยังต้องรับรู้การเปลี่ยนแปลงของกระแสน้ำ และกลิ่นอายของสัตว์อสูรอยู่ตลอดเวลา เพื่อคาดการณ์การจู่โจมที่อาจถึงแก่ชีวิต
ทวนกระแส!
เธอเปรียบเสมือนปลาที่ว่ายทวนน้ำขึ้นไปท่ามกลางสึนามิ ใช้ประโยชน์จากช่องว่าง...
หลายครั้งที่เธอรอดตายมาได้อย่างหวุดหวิด โดยเฉียดผ่านเขี้ยวเล็บของสัตว์ยักษ์เหล่านั้นไปเพียงนิดเดียว
“ตัวข้า กู่เยว่ซี เกิดใหม่ทั้งที จะมาตายในที่แบบนี้ได้อย่างไร!”
“จงเปิดทางให้ข้า!”
เธอแผดเสียงร้อง พลังจิตแปรเปลี่ยนเป็นกระบี่เล่มหนึ่ง ฟาดฟันกระแสน้ำมืดที่พุ่งเข้ามาหา
คือเหล่าเฉินจากมหาวิทยาลัยจิงต้า และอาจารย์หญิงจากมหาวิทยาลัยหัวชิง
ในเวลานี้ สีหน้าของทั้งสองคนดูย่ำแย่ถึงขีดสุด
พวกเขาสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าเขตทะเลที่เคยเงียบสงบแห่งนั้น บัดนี้ได้กลายเป็นถังดินปืนที่กำลังเดือดพล่านไปเสียแล้ว
ไอปีศาจที่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้อง...
“...พังทลายลงอย่างสิ้นเชิงแล้ว”
เหล่าเฉินพึมพำกับตัวเอง ในดวงตาเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
เหตุผลที่เขตแดนไร้ปราณดำรงอยู่ได้ ก็เพราะมีพลังลึกลับบางอย่างคอยกดทับเอาไว้
แต่ในตอนนี้พลังนั้นได้หายไปแล้ว ที่นี่ไม่สามารถเรียกได้ว่าเป็นเขตแดนไร้ปราณอีกต่อไป อย่างมากก็คงเรียกได้แค่...
...นางทำท่าจะพุ่งตัวเข้าไปช่วยคนโดยสัญชาตญาณ
“หยุดเดี๋ยวนี้!”
เหล่าเฉินคว้าตัวนางไว้แน่น แล้วกล่าวเสียงต่ำว่า
“ห้ามเข้าไป!”
“เหล่าเฉิน! ถึงเวลาไหนแล้ว จะให้ยืนดูพวกเขาตายไปต่อหน้าต่อตาหรือไง!”
อาจารย์หญิงกล่าวด้วยความโกรธเกรี้ยว
เหล่าเฉินชี้ไปที่ความว่างเปล่าเบื้องบน แล้วชี้ต่อไปยังพื้น...
“นี่คือบททดสอบแห่งแดนตาย กฎก็คือกฎ!”
“ตราบใดที่อาจารย์จากต้าเซี่ยก้าวเข้าไปแม้แต่ก้าวเดียว ไม่ว่าจะช่วยคนได้หรือไม่ สิทธิ์ในการเข้าแข่งขันของต้าเซี่ยก็จะถูกยกเลิกทันที!”
“การประลองวิถียุทธ์ครั้งนี้ไม่ได้เรียบง่ายขนาดนั้น มันไม่ใช่แค่ชีวิตของนักเรียนไม่กี่คน แต่มันเกี่ยวข้องกับชะตากรรม...”
เห็นได้ชัดว่าจิตใจของเขาไม่ได้สงบนิ่งอย่างที่แสดงออกมาภายนอก แต่เขาต้องอดทนไว้
ต้าเซี่ยไม่คิดจะใช้วิธีโกง และในขณะเดียวกัน เขาก็เข้าใจดีว่าการโกงไปก็ไร้ประโยชน์
การประลองวิถียุทธ์ครั้งนี้มีเบื้องหลังที่สำคัญยิ่งยวด และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมถึงยังต้องจัดงานนี้ขึ้นในช่วงเวลาที่...
ในขณะที่ทั้งสองกำลังรอคอยอย่างร้อนรน...
“ออกมาแล้ว!”
เหล่าเฉินดวงตาเป็นประกายขึ้นมาทันที พลางชี้ไปข้างหน้า
เห็นเพียงนกอินทรีสีดำตัวมหึมาในสภาพย่ำแย่ กำลังบินโซเซพุ่งออกมา
บนหลังนกอินทรี ร่างสามร่างกำลังต่อสู้อย่างสุดชีวิตกับนกทะเลขนาดยักษ์หลายตัวที่ไล่ตามมา
นั่นคือฉิน...
แต่โชคดีที่แววตายังคงมีสติ
นกอินทรีสีดำส่งเสียงร้องโหยหวนด้วยความหมดแรง ดูท่ากำลังจะดิ่งลงสู่ทะเล
“รีบรับตัวพวกเขาไว้!”
ครั้งนี้เหล่าเฉินไม่ได้ขัดขวาง เพราะพวกเขาได้พุ่งออกมาจากเส้นเขตแดนแห่งความตายแล้ว
ร่างของอาจารย์หญิงจากหัวชิงวูบไหว ปรากฏตัวขึ้นใต้ตัวนกอินทรีในชั่วพริบตา
ตามมาด้วย...
ฟิ้ว! ฟิ้ว! ฟิ้ว!
ร่างอีกหลายร่างพุ่งทะลวงออกมาจากฝูงสัตว์อสูรที่เต็มท้องฟ้า
นั่นคือจ้าวเฉิงและคนอื่นๆ
ต้องยอมรับเลยว่าชุดเกราะป้องกันระดับสวรรค์ของเล่ยเซียวเทียนนั้นทรงพลังจริงๆ
ภายใต้การจู่โจมอันหนาแน่นของฝูงสัตว์อสูร มันสามารถปกป้องทุกคนจนฝ่า...
ความเย่อหยิ่งที่เคยมีอยู่เต็มเปี่ยม ดูเหมือนจะถูกขัดเกลาไปไม่น้อย
หลังจากผ่านเหตุการณ์ตกจากที่สูง และการเผชิญหน้ากับความตายในฝูงสัตว์อสูร แววตาของเขาลุ่มลึกขึ้นมาก ไม่ได้มองทุกอย่างเป็นเพียงอากาศธาตุเหมือนเมื่อก่อนอีกต่อไป
“ออกมากันครบแล้วหรือ?”
สายตาของเหล่าเฉินดุจสายฟ้ากวาดมอง
“ยังขาดไปอีกหนึ่งคน”
…………..


ตอนที่ 343: สิ้นสุดการทดสอบแดนตาย มุ่งหน้าสู่จักรวรรดิอินทรีขาว!

บทที่ 344 : สิ้นสุดการทดสอบแดนตาย มุ่งหน้าสู่จักรวรรดิอินทรีขาว!
“กู่เยว่ซีอยู่ที่ไหน?”
น้ำเสียงของเหล่าเฉิน เฉินซานเหอนั้นทุ้มต่ำ ฟังไม่ออกว่ากำลังโกรธหรือเสียใจ แต่กลับทำให้หัวใจของทุกคนที่อยู่ ณ ที่นั้นสั่นสะท้าน
ไม่มีใครพูดอะไร
จ้าวเฉิงอ้าปากค้างราวกับ...
ซึ่งมีสีหน้ามืดมนจนแทบจะหยดออกมาเป็นน้ำได้ เขาจึงเลือกที่จะหุบปากอย่างรู้ความ
สถานที่นั้นตกอยู่ในความเงียบงัน
เสิ่นอีเซวียนก้มหน้าลง กำหมัดแน่น
“เป็นความผิดของผมเอง”
น้ำเสียงของเขาแหบพร่า
“ผมดูแลทีมได้ไม่ดีพอ ตอนที่เครื่องบินตก รุ่นน้องกู่หายตัวไป พวกเราตามหาอยู่ 3 ชั่วโมงแต่ก็ไม่พบ”
“ตอนนี้ทุกคน...”
“ผมจะกลับไปตามหาเธอเดี๋ยวนี้!”
“ฉันก็จะไปด้วย!”
ลั่วชิงอวี่ก้าวออกมาเช่นกัน ในมือของเธอกำแส้ยาวไว้แน่น
“เหลวไหล!”
เฉินซานเหอตวาดลั่น แรงกดดันระดับราชันปะทุออกมาในทันที ตรึงทุกคนไว้กับที่
“ดูสภาพพวกเจ้าตอนนี้สิ พลังชีวิตเหือดแห้ง บาดเจ็บไปทั่วร่าง”
“ความยากของการทดสอบแดนตายครั้งนี้เกินมาตรฐานไปจริงๆ โดยเฉพาะการพังทลายของกฎเกณฑ์และฝูงสัตว์อสูรที่เกิดขึ้นกะทันหันในตอนท้ายนั้น ไม่ใช่สิ่งที่พวกเจ้าจะรับมือได้เลย”
“พวกเจ้าทำได้ดีมากพอแล้ว”
เฉินซานเหอสูดหายใจเข้าลึกๆ ในแววตามีความโศกเศร้า
“ใช้...ผ่านการ...ที่รอดชีวิตออกมาได้...หายตัวไปนานขนาดนี้...”
“เฮ้อ น่าเสียดายจริงๆ เด็กคนนั้นที่มีพรสวรรค์อันน่า...”
“...ถึงการทดสอบแดนตาย นี่หมายความว่าอย่างไร?”
จ้าวเฉิงจับใจความคำพูดของเหล่าเฉินได้อย่างรวดเร็ว จึงอดไม่ได้ที่จะถามขึ้น
หลินหวั่น อาจารย์หญิงจากหัวชิงถอนหายใจ และอธิบายกฎพิเศษของการแข่งขันครั้งนี้ รวมถึง...
“...หมายความว่าอย่างไร? ทั้งหมดนี้คือการทดสอบที่วางแผนไว้แล้วอย่างนั้นหรือ?”
ทุกคนนิ่งเงียบ
โกรธไหม?
แน่นอนว่าต้องโกรธ
ถูกปิดบังเอาไว้ ถูกโยนลงไปในแดนตายเหมือนหนูทดลอง ใครบ้างจะไม่โกรธ
แต่สิ่งที่รู้สึกมากกว่าคือความรู้สึกไร้ทางสู้
นี่คือการประลองระหว่างประเทศ เป็นเกมที่ผู้...
ในขณะนั้นเอง เสียงปรบมือที่ดังขึ้นอย่างกะทันหันก็แว่วมาจากความว่างเปล่า
ทุกคนเงยหน้าขึ้นมองทันที
เห็นเพียงกลางอากาศที่เคยว่างเปล่า พื้นที่บิดเบี้ยวเล็กน้อย ก่อนที่ร่างสามร่างจะเดินออกมาจากความว่างเปล่า
ทั้งสามคนสวมเครื่องแบบหรูหราที่มีตราสัญลักษณ์ของจักรวรรดิอินทรีขาว
เฉินซานเหอก็รับรู้ถึงการมีอยู่ของพวกเขามานานแล้ว
“ยอดเยี่ยม ยอดเยี่ยมจริงๆ”
ชายร่างสูงใหญ่ชาวตะวันตกที่เป็นหัวหน้ามองลงมายังกลุ่มคนจากต้าเซี่ย
“ไม่นึกเลยว่าในวินาทีสุดท้าย พวกเจ้าจะสามารถฝ่าฝูงสัตว์อสูรที่บ้าคลั่งออกมาได้”
“การทดสอบแดนตายของต้าเซี่ย ผลลัพธ์ออกมาแล้ว”
เขาหยิบเครื่อง...
แต่ความเย่อหยิ่งนั้นกลับปิดบังไว้ไม่มิด
“เข้าสิบ ออกเก้า และใน 9 คนที่รอดชีวิต ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บสาหัสจนเกินเยียวยา”
“ผลลัพธ์นี้หากเทียบกับทุกประเทศที่เข้าร่วมในปีนี้ ก็ถือว่าติดอันดับหนึ่งในสามแล้ว”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ เขาก็เปลี่ยนน้ำเสียง แววตามีความขบขันเจือปน
“ส่วนผลลัพธ์...ผ่านกันทุกคนโดยไร้รอยขีดข่วน”
“แต่ก็นะ เหล่าคนหนุ่มสาว อย่าได้ท้อแท้ไปเลย การพ่ายแพ้ให้กับอัจฉริยะของจักรวรรดิอินทรีขาวไม่ใช่เรื่องน่าอาย มันเป็นเรื่องปกติ”
คำพูดเหล่านี้ช่างดูมีระดับ ดูเหมือนจะเป็นการปลอบใจ แต่จริงๆ แล้วคือการเหยียดหยามเพื่อแสดงความเหนือกว่าของจักร...
คนที่หายไปหนึ่งคนนี้ เปรียบเสมือนหนามที่ทิ่มแทงอยู่ในใจของเสิ่นอีเซวียนและคนอื่นๆ
สีหน้าของทุกคนดูไม่ดีเอาเสียเลย
ผู้ตัดสินชาวตะวันตกเห็นว่าไม่มีใครในฝั่งต้าเซี่ยโต้แย้ง ก็ยิ้มอย่างพึงพอใจ เตรียมจิ้มกดปุ่มยืนยันบนเครื่องบันทึกเพื่อรายงานผลลัพธ์นี้
ทว่าในเสี้ยววินาทีที่นิ้วของเขา...
...ก็ดังขึ้นจากเบื้องล่างอย่างกะทันหัน
“ใครบอกว่าพวกเราต้าเซี่ยแพ้?”
เสียงนี้ไม่ดังนัก และไม่มีการตะโกนก้องที่สั่นสะเทือนฟ้าดิน
แต่ในสภาพแวดล้อมที่เต็มไปด้วยเสียงลมทะเลหวีดหวิว เสียงนี้กลับชัดเจนราวกับกระซิบอยู่ข้างหูของทุกคน
การเคลื่อนไหวของทุกคนหยุดชะงัก
เสิ่นอีเซ...
เห็นเพียงสายน้ำพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าจากผิวน้ำไม่ไกลจากแผ่นน้ำแข็ง
จากนั้นคลื่นน้ำก็แยกออกเป็นสองฝั่ง ราวกับกำลังต้อนรับการกลับมาของจักรพรรดิ
ร่างที่บอบบางแต่สง่างามร่างหนึ่งค่อยๆ ลอยขึ้นมาจากน้ำ เท้าของเธอเหยียบอยู่บนกระแสน้ำที่อ่อนโยน
แม้ใบหน้าจะซีดเผือด แต่เสื้อผ้ากลับ...
...กรีดร้องออกมาแล้ว พุ่งเข้าไปหาหวังจะโอบกอดเธอ
ทว่ากลับถูกกู่เยว่ซีหลบเลี่ยงไปตามสัญชาตญาณ
เธอไม่คุ้นเคยกับการสัมผัสร่างกายกับผู้อื่น
ลั่วชิงอวี่ไม่ได้ใส่ใจ พลางเปล่ง...ด้วยความยินดี
“เธอยังไม่ตาย! ดีเหลือเกิน เธอยังไม่ตายจริงๆ ด้วย!”
ทางด้านข้าง เสิ่นอีเซวียน ฉินเฟิง...
เสิ่นอีเซวียนพึมพำกับตัวเอง ก้อนหินใหญ่ที่กดทับอยู่ในใจของเขา ในที่สุดก็ถูกวางลงเสียที
เมื่อเทียบกับความปีติยินดีทางฝั่งต้าเซี่ยแล้ว สีหน้าของกรรมการทั้งสามคนจากจักรวรรดิอินทรีขาวที่อยู่กลางอากาศ กลับดูแย่มากอย่างเห็นได้ชัด
ตกใจงั้นหรือ?
แน่นอนว่าต้องตกใจอยู่แล้ว
ในฐานะกรรม...
แถมยังตรวจพบการระเบิดของพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวในเขตทะเลลึกนั่นอีก
ในสถานการณ์เช่นนั้น อย่าว่าแต่ระดับ 6 เลย ต่อให้เป็นระดับ 9 ก็ไม่แน่ว่าจะรอดออกมาได้โดยครบสามสิบสอง
แต่ในตอนนี้ เด็กสาวคนนี้ไม่เพียงแค่รอดออกมาได้ แถมยังดูท่าทางแล้ว นอกจากพลังจิตจะสูญเสียไปมากจนอ่อนล้า ส่วนอื่นก็ดูเหมือนไม่...
ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
หรือว่าต้าเซี่ยจะมอบสมบัติล้ำค่าในการรักษาชีวิตที่ฝืนลิขิตสวรรค์อะไรให้เธอไปกันแน่?
กรรมการหัวหน้าสูดลมหายใจเข้าลึกๆ กดความสงสัยและความตื่นตระหนกในใจลงไป
ไม่ว่าอย่างไร ความจริงก็ปรากฏอยู่ตรงหน้าแล้ว คนยังมีชีวิตอยู่ และยังยืนอยู่ตรงนี้
เขาจำเป็นต้องกระแอมไอ ก่อนจะทำหน้าเคร่งขรึม แล้วเปลี่ยนคำพูดว่า
“ในเมื่อสมาชิกคนที่สิบกลับมาสมทบแล้ว งั้นขอแก้ไขผลคะแนนการทดสอบแดนวิกฤตของต้าเซี่ย”
“ในน่านน้ำไร้วิญญาณ 10 คนเข้า 10 คนออก และทุกคนแทบไม่ได้รับบาดเจ็บ”
เมื่อพูดถึงประโยคสุดท้าย น้ำเสียงของเขาก็แหบแห้งอย่างเห็นได้ชัด
10 คนเข้า...
...ในใจพวกเขาจะยังรู้สึกว่าหลุมดาวตกของจักรวรรดิอินทรีขาวนั้นมีความยากสูงกว่า แต่ข้อมูลก็คือข้อมูล
ครั้งนี้ ต้าเซี่ยไม่ได้แพ้จริงๆ
“ยินดีกับทุกคนด้วย”
หลังจากทิ้งประโยคที่ฟังดูจืดชืดนี้ไว้ กรรมการทั้งสามคนก็ไม่อยากอยู่ต่อ จึงวูบหายไปจากจุดนั้นทันที
ไม่เห็นกรรมการ...
“ในเมื่อทุกคนมาครบแล้ว ที่นี่ไม่ควรอยู่นาน”
เหล่าเฉินโบกมือใหญ่ ตัดบทการทักทายของเหล่านักเรียน
“เราต้องรีบเดินทางไปยังสถานที่จัดงานของจักรวรรดิอินทรีขาวโดยเร็วที่สุด อาจารย์หลิน รบกวนคุณด้วย”
หลินหวั่นพยักหน้า ก่อนจะอัญเชิญสัตว์พันธสัญญาของตนออกมา
เสียงร้องแหลมสูงกังวาน
ร่างกายของมันปกคลุมไปด้วยขนที่เปล่งประกายราวกับทองคำ บนหัวมีขนหงอนสีดำสนิท ดวงตาคมกริบ และมีกลิ่นอายที่น่าเกรงขาม
สัตว์อสูรระดับราชัน นกกระจิบขนทองสีนิล!
นี่คือสัตว์เลี้ยงคู่ใจที่เป็นเอกลักษณ์ของหลินหวั่นในฐานะอาจารย์ระดับสูงของหัวชิง
“ขึ้นมา!”
ทุกคนต่างกระโดดขึ้นไปบนหลังของนกที่กว้างขวางราวกับลานกว้าง
ขนสีทองนั้นนุ่มนวลและอบอุ่น ทั้งยังสร้างม่านป้องกันลมให้โดยอัตโนมัติ
“ออกเดินทาง! มุ่งหน้าสู่จักรวรรดิอินทรีขาว เมืองนิวอาร์ก!”
เมื่อหลินหวั่นออกคำสั่ง นกกระจิบขนทองสีนิลก็กระพือปีกบินขึ้นสูง กลายเป็นลำแสงสีทองที่กรีดผ่านท้องฟ้า ในชั่วพริบตาก็มุ่งหน้าข้ามมหาสมุทรไป
บนหลังนก หลังจากผ่านเหตุการณ์ระทึกขวัญมา ทุกคนต่างเหนื่อยล้า จึงนั่งขัดสมาธิลงเพื่อโคจรลมปราณฟื้นฟูพลัง
กู่เยว่ซีหาที่นั่งค่อนไปทาง...
ยุงเจ้ากรรมตัวนั้นกำลังนอนหลับปุ๋ยอยู่ในกระเป๋าเสื้อด้านใน ราวกับหมูตาย
ทว่าเมื่อสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่ลึกล้ำและทรงพลังขึ้นเรื่อยๆ จากร่างของฉู่เซิง มุมปากของกู่เยว่ซีก็ยกขึ้นเป็นรอยยิ้มจางๆ ที่แทบมองไม่เห็น
“ดูท่าทางจะได้รับผลตอบแทนไม่น้อยเลยนะ”
เมื่อยืนยัน...
ภายนอกนั้นทุกอย่างดำเนินไปอย่างรวดเร็วราวกับสายฟ้า
ทว่าในส่วนลึกของจิตสำนึกของฉู่เซิงในเวลานี้ กลับกำลังเกิดการไหลทะลักของข้อมูลอย่างบ้าคลั่ง
เสียงแจ้งเตือนอันเย็นชาของระบบดังขึ้นไม่หยุดหย่อน ราวกับห่ากระสุน
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังวิญญาณอันบริสุทธิ์กำลังทำ...]
หากฉู่เซิงตื่นอยู่ในขณะนี้ เขาคงจะยิ้มจนปากฉีกไปถึงใบหูแล้ว
ยอดฝีมือลึกลับที่ชื่อเซียวไป๋ผู้นั้น แม้จะเหลือทิ้งไว้เพียงเศษเสี้ยววิญญาณ และผ่านกาลเวลามาเนิ่นนานจนไม่อาจประเมินได้
แต่สำหรับฉู่เซิงในตอนนี้ เศษเสี้ยววิญญาณของยอดฝีมือระดับเทพนั้นเปรียบได้กับมหาสมุทรอันกว้าง...
เศษเสี้ยววิญญาณที่เหลืออยู่นี้ไม่ใช่โอกาสสำคัญอะไรเลย เป็นเพียงของกำนัลที่มอบให้ไปอย่างไม่ใส่ใจเท่านั้น
ทว่าของกำนัลที่มอบให้โดยไม่ใส่ใจนั้น ก็ต้องดูด้วยว่าผู้รับจะแบกรับไหวหรือไม่
หากเปลี่ยนเป็นคนอื่น คงถูกพลังวิญญาณนี้กระแทกจนกลายเป็นคนปัญญาอ่อนไปแล้ว
ดังนั้นนี่จึงเป็นทั้งโอกาสและ...
และฉู่เซิงที่มีระบบเป็นตัวช่วยย่อมไม่มีปัญหา
ไม่รู้ว่าเวลาผ่านไปนานเท่าใด
[พลังจิต +10,000]
[พลังจิต +7,300]
เสียงแจ้งเตือนของระบบหยุดลงในที่สุด
จิตสำนึกของฉู่เซิงในขณะนี้ราวกับเพิ่งโผล่พ้นจากผิวน้ำลึก เขาตื่นขึ้นมาอย่างกะทันหัน
ให้ตายเถอะ หัวหมุนไปหมดแล้ว
ทันทีที่...
พลังที่สูบมาจากปากของวานรยักษ์ก่อนหน้านี้ถูกย่อยจนหมดสิ้นแล้ว
[พลังกาย +30,000]
[แต้มวิวัฒนาการ +3,000]
[พลังกายปัจจุบัน : 839,800]
ห่างจากจุดสูงสุดของระดับ 6 เพียง...เดียวเท่านั้น
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็นสำคัญ
ประเด็นสำคัญอยู่ที่หัวข้อถัดไป
[พลังจิตปัจจุบัน : 839,800]
เมื่อฉู่เซิงขยี้ตาที่ไม่มีอยู่จริงของเขา พลางสงสัยว่าเขาตาฝาดไปหรือไม่
839,800?
นี่มันระดับ 6 ช่วงปลายงั้นหรือ?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เขาจำได้แม่นว่าก่อนเข้าสู่เขตทะเลไร้วิญญาณ พลังจิตของเขาเพิ่งจะทะลุระดับ 5 ช่วงปลายมาได้ ซึ่งอยู่ที่ประมาณ 320,000 เท่านั้น
นั่นหมายความว่าการดูดซับพลังวิญญาณในครั้งนี้...
นี่มันเกินจริงไปมากแล้ว!
ฉู่เซิงรู้สึกเบิกบานใจอย่างที่สุด
ห้าแสนเชียวนะ!
หากต้องฝึกฝนด้วยตัวเอง หรือสะสมทีละไม่กี่ร้อยเหมือนเมื่อก่อน คงต้องรอไปถึงชาติหน้ากระมัง
เดี๋ยวก่อน ไม่ถูกต้อง มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ค่าพลังจิตดันเท่ากับค่าพลังกายเป๊ะๆ แม้แต่หลักหน่วยก็ยังตรงกัน
นี่มัน...
[...เนื่องจากพลังวิญญาณดังกล่าวมีปริมาณมหาศาลเกินกว่าขีดจำกัดที่ร่างกายของโฮสต์จะแบกรับได้ในปัจจุบัน หากฝืนยัดเข้าไปทั้งหมด จะทำให้ทะเลแห่งจิตของโฮสต์พังทลายลง]
[ดังนั้น พลังวิญญาณที่เหลือซึ่งยังไม่ได้ดูดซับ ระบบได้ทำการเก็บรักษาไว้ให้โฮสต์ชั่วคราว หลังจากนี้พลั...จนกว่าพลังวิญญาณนั้นจะหมดไป]
เมื่อฟังคำอธิบายจบ ฉู่เซิงก็อึ้งไปชั่วขณะ ตามมาด้วยความดีใจอย่างสุดขีด
หมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่าพลังวิญญาณนั้นยังดูดซับไม่หมด ห้าแสนนี้เป็นเพียงแค่ออร์เดิร์ฟเท่านั้นหรือ?
สมกับที่เป็นระดับเทพจริงๆ!
และหลังจากนี้ ตราบใดที่พลังกายของเขาเพิ่มขึ้น พลั...
สุดยอดจริงๆ!
เมื่อมองดูเช่นนี้ การขุดสุสานในครั้งนี้ถือว่าคุ้มค่ามหาศาล!
“ระบบ พลังวิญญาณที่ยังไม่ได้ดูดซับนี้เหลืออยู่อีกเท่าไหร่?”
[ติ๊ง! พลังวิญญาณดังกล่าวเป็นพลังงานระดับสูง หากต้องการทราบปริมาณพลังงานที่เหลือ จำเป็นต้องใช้แต้มวิวัฒนาการในการวิเคราะห์ โดยต้อง...]
มุมปากของฉู่เซิงกระตุก
นี่มันขูดรีดกันชัดๆ!
จริงสิ พูดถึงแต้มวิวัฒนาการ เมื่อกี้มัวแต่ดูค่าพลังกายกับพลังจิต ยังไม่ได้ตรวจสอบแต้มวิวัฒนาการเลย
เขาจำได้ด้วยว่าเมื่อกี้ถูกหักค่าคุ้มครองไป 10,000 แต้ม
ฉู่เซิงรีบตรวจสอบทันที
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน...]
ฉู่เซิงยังพบว่าในพลังวิญญาณนั้น ดูเหมือนจะแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์อันลึกลับ
พลังวิญญาณนี้เดิมทีอาศัยอยู่ในจี้หยก การก่อตัวของเขตทะเลไร้วิญญาณก็เป็นเพราะการมีอยู่ของพลังวิญญาณนี้
และหลังจากที่พลังวิญญาณเข้าสู่ร่างกายของเขา กฎเกณฑ์ของเขตทะเลไร้วิญญาณ...
ในอนาคตข้ามีโอกาสที่จะเข้าใจพลังประเภทเขตแดนแห่งสามัญชนนั้นหรือไม่?
น่าเสียดาย ระบบไม่ได้แสดงข้อมูลนี้ อาจเป็นเพราะยังดูดซับไม่หมด
หากเป็นเช่นนั้นจริง เพียงแค่เปิดเขตแดน ไม่ว่าจะเป็นเทพเซียนหรือปีศาจก็จะกลายเป็นเพียงสามัญชน แล้วถูกท่านยุงอย่างเขาใช้ร่างกายอันแ...
ยังมีเหล่ายุงน้อยขยันขันแข็งพวกนั้นอยู่
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ จึงเปิดพื้นที่ของรังเพลิงโลกันตร์
การสูบเลือดอย่างบ้าคลั่งในปากวานรยักษ์ก่อนหน้านี้ แม้จะสูญเสียยุงดูดเลือดไปประมาณ 10,000 ตัว แต่ตัวที่รอดมาได้ต่างก็มีท้องที่ป่องกลม เห็นได้ชัดว่าอิ่มหนำสำราญกันทั่วหน้า
สกัด!
ตาม...ได้ค่าพลังกายรวมประมาณ 180,000 หน่วย
ตรงหน้าของเขา พลังเหล่านั้นควบแน่นกลายเป็นลูกแก้วพลังกายสีแดงสด 6 ลูกที่ส่งกลิ่นหอมยั่วยวน แต่ละลูกบรรจุพลังกาย 30,000 หน่วย
ฉู่เซิงเก็บลูกแก้วเหล่านี้เข้าสู่พื้นที่มิติส่วนตัวอย่างระมัดระวัง
คราวนี้เขาพึงพ...
ไม่รู้ว่าผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนั้นจะได้รับอะไรมาบ้าง แต่ก็น่าจะไม่มีทางเทียบกับผลงานของท่านยุงผู้นี้ได้หรอกใช่ไหม?
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังวุ่นอยู่กับการนับสมบัติที่หยิบมาได้ ทางด้านโลกภายนอก นกกระจิบขนทองได้บินข้ามมหาสมุทรอันกว้างใหญ่ไพศาล และทะลุผ่านชั้นเมฆหนาทึบมาแล้ว
เหล่านักเรียนต่างลืมตาขึ้น และลุกยืนมองลงไปเบื้องล่าง
ภาพที่เห็นคือใจกลางเมืองขนาดใหญ่ มีสิ่งก่อสร้างมหึมาที่ดูคล้ายกับสนามประลองตั้งตระหง่านอยู่ท่ามกลาง...
ธงหลากสีที่ปลิวไสว และเสียงผู้คนที่ดังอื้ออึง
ธงของทีมตัวแทนจากประเทศต่างๆ ถูกชักขึ้นสู่ยอดเสาที่นั่นแล้ว
บรรยากาศ...
“เด็กๆ ทั้งหลาย สนามรบมาถึงแล้ว”
เมื่อนกกระจิบขนทองส่งเสียงร้องก้อง ร่างสีทองขนาดมหึมาก็เริ่มโฉบลงต่ำ เพื่อร่อนลงสู่จัตุรัสเบื้องล่าง
และในวินาทีนั้นเอง ฉู่เซิงที่อยู่ในอ้อมกอดของกู่เยว่ซี ท่านยุงผู้กอบโกยผลประโยชน์มาจนเต็มคราบ ในที่สุดก็บิดขี้เกียจ และค่อยๆ ลืมตาขึ้น
หึ...
…………..


ตอนที่ 345: ระยะที่ 2 เริ่มต้นขึ้น! การต่อสู้ของสัตว์ร้ายที่ไร้ทางออก!

บทที่ 346 : ระยะที่ 2 เริ่มต้นขึ้น! การต่อสู้ของสัตว์ร้ายที่ไร้ทางออก!
เมืองนิวอาร์ก ศูนย์กลางศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ
สถาปัตยกรรมอันยิ่งใหญ่ที่ทุ่มทุนสร้างหลายหมื่นล้านแห่งนี้ สามารถรองรับผู้คนได้ถึง 300,000 คน
ภาพโฮโลแกรมที่ปกคลุมอยู่เหนือจัตุรัสแสดงรายละเอียดทุกอย่าง...
การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนชิงแชมป์โลกในครั้งนี้จะมีการถ่ายทอดสดตลอดทั้งรายการ และยังใช้เทคโนโลยีการถ่ายทอดสดแบบใหม่ล่าสุดอีกด้วย
ในระหว่างการแข่งขัน คุณสามารถเลือกรับชมผ่านมุมมองบุคคลที่หนึ่งของนักกีฬาคนใดคนหนึ่งได้เลย
ในขณะนี้ บนจัตุรัสขนาดมหึมา...รวมถึงทีมตัวแทนจาก 8 ประเทศที่เดินทางมาถึงแล้ว
ใช่แล้ว มีเพียง 8 ทีมเท่านั้น
เดิมทีมีทีมตัวแทนทั้งหมด 10 ประเทศ หากไม่นับรวมต้าเซี่ยก็ควรจะมี 9 ทีมที่มาถึง
เพียงแต่ว่ามี 1 ทีมที่ถูกคัดออกไปก่อนกำหนด นั่นคือทีมตัวแทนจากประเทศอินเดีย ซึ่งผ่านเข้ารอ...
มีคนชี้ไปที่ท้องฟ้าแล้วร้องอุทาน
แสงสีทองสาดส่องไปทั่วท้องฟ้า
นกยักษ์สีทองที่สวยงามเป็นประกายปรากฏตัวขึ้น ราวกับเมฆาที่ปกคลุมผืนฟ้า
มันพาแรงกดดันอันมหาศาลค่อยๆ ร่อนลงจอดในพื้นที่พักผ่อนที่จัดเตรียมไว้เฉพาะสำหรับทีมต้าเซี่ยใจกลางจัตุรัส
ลมพายุพัด...
ในชั่วพริบตา สายตานับไม่ถ้วนที่เต็มไปด้วยการจับจ้อง ความสงสัย ความเป็นศัตรู หรือแม้แต่จิตสังหาร ต่างพุ่งตรงมาที่พวกเขา
“นั่นคือทีมของต้าเซี่ยอย่างนั้นหรือ?”
ไม่ไกลออกไป ในพื้นที่ของสหภาพยุโรป
ชายหนุ่มรูปงามผมทองนัยน์ตาสีฟ้าในชุดเกราะเงินกำลังควงดาบอัศวินในมือ สายตากวาดมองกลุ่ม...
มุมปากเผยรอยยิ้มอย่างนึกสนุก
“ได้ยินมาว่าพวกเขาจับฉลากได้เขตทะเลร้ายวิญญาณ ฮึฮึ ยังสามารถรอดชีวิตออกมาได้ครบทุกคน แถมดูเหมือนว่าสภาพยังค่อนข้างดีอีกด้วย”
“ฮึ ก็แค่โชคดีเท่านั้นแหละ”
ชายร่างยักษ์ที่กำยำราวกับหมีสีน้ำตาลข้างๆ แค่นเสียงเย็นชา
“เขตทะเลร้ายวิญญาณแม้จะแป...”
พวกเขาไม่รู้เลยว่าทีมต้าเซี่ยไม่เพียงแต่เจอฝูงสัตว์ร้ายเท่านั้น แต่ยังเผชิญกับกฎเกณฑ์ที่พังทลายลงอีกด้วย
ในอีกด้านหนึ่ง พื้นที่พักของประเทศซากุระ หรือก็คือประเทศเกาะ บรรยากาศดูค่อนข้างอึมครึม
ชายหนุ่มหลายคนที่สวมชุดซามูไรกำลังนั่งคุกเข่าเช็ดดาบคาตานะอยู่...
เด็กสาวในชุดขาวที่ยืนอยู่ท้ายแถวด้วยท่าทางเย็นชา...
“...มาถึงครบถ้วน”
ชายชุดดำพึมพำเป็นภาษาซากุระด้วยเสียงต่ำ
“...ทางต้าเซี่ยนั้นไม่สามารถดูแคลนได้จริงๆ เพียงแต่ว่าแชมป์ของการแข่งขันครั้งนี้ต้องเป็นของพวกเราเท่านั้น เพื่อสิ่งนั้น...”
...ในดวงตาของเขา
พื้นที่พักของจักรวรรดิอินทรีขาวตั้งอยู่บนจุดสูงสุด ซึ่งเป็นมุมมองของผู้ชนะ
ยอดฝีมือหนุ่มสาว 10 คนในชุดปฏิบัติการไฮเทคที่มีกลิ่นอายแข็งแกร่ง กำลังมองลงมายังทีมต้าเซี่ยที่เพิ่งมาถึง
คนที่ยืนอยู่ตรงกลางสุดคือชายหนุ่มที่มีผมสีแดงราวกับเปลวเพลิง ร่างกายของเขาแผ่คลื่น...
วิลเลียม สมิธ
ว่ากันว่าเขาเป็นผู้ควบคุมธาตุไฟโดยกำเนิด อีกทั้งยังปลูกถ่ายแกนผลึกของสัตว์ร้ายธาตุไฟระดับจักรพรรดิไว้ในร่างกาย
ความแข็งแกร่งนั้นน่าสะพรึงกลัวถึงที่สุด
วิลเลียมมองดูคนจากต้าเซี่ย...สายตาไปหยุดอยู่ที่กู่เยว่ซี
ไม่ใช่เพราะกู่เยว่ซีสวย แต่เป็นเพราะเขาสัมผัสได้ถึง...
“น่าสนใจดี”
...เลียริมฝีปาก ในดวงตาลุกโชนไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้
เมื่อทีมจากทั้งสิบประเทศมาถึงครบถ้วน เสียงที่เต็มไปด้วยความน่าเกรงขามและมีเสน่ห์ก็ดังก้องไปทั่วทั้งสนาม
“ท่านผู้ชมทุกท่าน แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน...”
บนเวทีสูง ชายชราในชุดทางการสีขาวทองที่ประดับประดา...
...และเป็นหัวหน้ากรรมการตัดสินของการแข่งขันครั้งนี้
อเล็กซานเดอร์ เพียร์ซ
เขาคือยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของจริง
“ก่อนอื่น ขอแสดงความยินดีกับทั้ง 9 ทีมที่ผ่านบททดสอบแห่งนรกมาได้”
“การทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง ไม่ใช่แค่การคัดกรองความแข็งแกร่ง แต่เป็นการขัดเกลาเจตจำนง”
เสียง...หน้าจอขนาดยักษ์ด้านหลังก็แสดงตารางคะแนนขึ้นมาทันที
“บัดนี้ ขอประกาศผลคะแนนสุดท้ายของระยะที่หนึ่ง การทดสอบในสถานการณ์สิ้นหวัง”
“อันดับที่หนึ่ง ทีมตัวแทนจักรวรรดิอินทรีขาว สถานที่ทดสอบ หลุมอุกกาบาตมรณะ จำนวนผู้รอดชีวิต 10 คน ทุกคนไร้บาดแผล!”
สิ้นเสียงประกาศ ทั้งสนามก็มีเสียงเชียร์ที่ดังกระหึ่มราวกับคลื่นยักษ์ แทบจะทำให้หลังคาพังทลายลงมา
นี่คือสนามเหย้าของพวกเขา และเกียรติยศนี้เป็นของพวกเขา
บนหน้าจอขนาดใหญ่ซูมภาพนักกีฬาทั้งสิบคนของจักรวรรดิอินทรีขาวให้เห็นอย่างชัดเจน
หัวหน้าทีมคือชายหนุ่มผมทองนัยน์ตาสีฟ้าที่รูปร่างสูง
เขาชูนิ้วโป้งให้กล้อง ก่อนจะค่อยๆ คว่ำนิ้วลงชี้ไปที่พื้น
การยั่วยุ
เป็นการยั่วยุที่โจ่งแจ้งที่สุด
“ทำเป็นเก่งไปได้”
ในทีมต้าเซี่ย จ้าวเฉิงเบะปากอย่างไม่พอใจ
แม้จะไม่ชอบหน้า แต่ก็ต้องยอมรับว่าอีกฝ่ายมีฝีมือจริงๆ
หลุมอุกกาบาตมรณะขึ้นชื่อว่าเป็นแดนตายที่แรงโน้มถ่วงปั่นป่วน...
“...ทีมตัวแทนสหพันธรัฐต้าเซี่ย สถานที่ทดสอบ เขตทะเลร้ายวิญญาณ จำนวนผู้รอดชีวิต 10 คน”
เสียงของ...ดังขึ้นอีกครั้ง
แม้จะเข้าไป 10 คนและรอดออกมา 10 คนเท่ากัน แต่เนื่องจากใช้เวลาในการทดสอบนานกว่า จึงอยู่อันดับที่ 2 ชั่วคราว
ซึ่งเสียงประกาศ...เสียงจากรอบสนามก็ดังกระหึ่มขึ้นมาไม่แพ้กัน
เสียงเหล่านั้น...นั่นคือเหล่าผู้ชมที่เดินทางมาจากต้าเซี่ยและชาวจีนในท้องถิ่นที่กำลังตะโกนเชียร์อย่างสุดกำลัง
กล้องแพนผ่านทีมต้าเซี่ย
เสิ่นอีเซวียนเผยรอยยิ้มออกมาดูอบอุ่นดั่งหยก
เล่ยเซียวเทียนเชิดคางขึ้นด้วยใบหน้าที่เต็มไปด้วยความเย่อหยิ่ง
กู่เยว่ซีมีสีหน้าเย็นชา ราวกับว่าความอึกทึก...
“...เหลือผู้รอดชีวิต 9 คน”
“อันดับที่ 4...เหลือผู้รอดชีวิต 9 คน”
ทั้ง 2 ทีมนี้ต่างเป็นมหาอำนาจเก่าแก่ที่มีรากฐานลึกซึ้ง สูญเสียไปเพียงคนเดียวเท่านั้น กำลังรบยังคงแข็งแกร่ง
“อันดับที่ 5 ประเทศซากุระ เหลือผู้รอดชีวิต 8 คน”
“อันดับที่ 6 จักรวรรดิอียิปต์โบราณ เหลือผู้รอ...”
พอถึงอันดับสุดท้าย บรรยากาศก็เริ่มดูน่าสลดใจขึ้นมา
“อันดับที่ 9 จักรวรรดิหนานเจา เหลือผู้รอดชีวิต 2 คน”
ผู้เข้าแข่งขันจากจักรวรรดิหนานเจา หรือก็คือประเทศออสเตรเลีย ทั้ง 2 คนนั้นยืนอยู่อย่างโดดเดี่ยวที่จุดพัก ดูอ้างว้างยิ่งนัก
เพียงแต่ว่าสีหน้าของพวกเขากลับยังคงมุ่งมั่นอย่าง...
...ก่อนจะเผยรอยยิ้มที่มีความหมายลึกซึ้งออกมา
“เฟสแรกเป็นเพียงการอุ่นเครื่องเท่านั้น การแข่งขันที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้น...”
“...บัดนี้ จากนี้ไปการแข่งขันจะเข้าสู่เฟสที่ 2 อย่างเป็นทางการ!”
ทั้งสนามเงียบกริบลงในทันที ผู้เข้าแข่งขันทุกคนต่างเงี่ยหูฟัง
“หัวข้อของเฟสที่ 2 มีชื่อว่า...การต่อสู้ของสัตว์ที่ถูกต้อนจนมุม!”
ทันทีที่ชื่อนี้ถูกประกาศออกมา หัวใจของหลายคนก็เต้นผิดจังหวะ
เพียร์ซชี้ไปที่สนามขนาดมหึมาใต้ฝ่าเท้าของเขา และกล่าวต่อว่า
“อย่างที่พวกคุณเห็น ที่นี่เปรียบเสมือนโคลอสเซียมในยุคโรมันโบราณ”
“และในวันพรุ่งนี้ การแข่งขันรอบแรกของช่วงที่สองจะจัดขึ...”
“แต่ละประเทศต้องส่งตัวแทน 2 คน รวมทั้งหมด 18 คน เข้าสู่ใจกลางสนามเพื่อห้ำหั่นกันพร้อมกัน”
“กฎมีเพียงข้อเดียว นั่นคือไม่มีกฎ!”
“สามารถใช้วิธีการใดก็ได้ อาวุธชนิดใดก็ได้ หรือแม้กระทั่งการฆ่าคน!”
“การแข่งขันจะดำเนินต่อไปจนกว่าจะคัดออกไป 3 ทีม”
นั่นหมายความว่าในรอบนี้จะมีผู้เข้าแข่ง...
...รูปแบบการแข่งขันเช่นนี้ โหดร้ายจนน่าสะพรึงกลัว
“เจ้าคนแก่คนนี้ต้องการดูพวกเรากัดกันเหมือนสัตว์ป่าในนั้นงั้นหรือ?”
ฉินเฟิงกำหมัดแน่น ในดวงตาฉายแววโกรธแค้น
“นี่คือสไตล์ของจักรวรรดิอินทรีขาว”
เสิ่นอีเซวียนสูดหายใจเข้าลึกๆ สายตาเคร่งขรึม
“พวกเขาเชิดชูพลังอำนาจที่เด็ดขาด และกฎแห่งป่าที่ผู้แข็งแกร่งกลืนกินผู้อ่อนแอ”
“กฎแบบนี้เอื้อประโยชน์ต่อทีมที่ชอบใช้ความรุนแรงและมีอุปกรณ์ครบครันอย่างพวกเขาที่สุด”
“เอาล่ะ พิธีเปิดในวันนี้จบลงเพียงเท่านี้...”
“...แต่ละทีมกลับไปเตรียมตัวให้ดี พรุ่งนี้ 9 โมงเช้า การตะลุมบอนจะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ ผมตั้งตารอที่จะได้เห็นผลงานของพวกคุณ”
ดนตรีปิดงานดังขึ้น แต่ละทีมต่างแยกย้ายกันออกจากจัตุรัสด้วยความกังวลใจ
ในขณะเดียวกัน บนโลกอินเทอร์เน็ตก็ได้เกิดกระแสวิพากษ์วิจารณ์อย่างหนัก
บนโซเชียล
“ให้ตายเถอะ นี่มันโหดเกินไปไหม? ไร้กฎเกณฑ์ แบบนี้ก็หมายความว่าต้องมีคนตายอีกน่ะสิ”
“จักรวรรดิอินทรีขาวเล่นใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ?”
“ประเด็นคือประเทศอื่นๆ ก็ยอมรับกฎนี้ด้วย การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ครั้งนี้ดูยังไงก็ไม่ธรรมดา”
“ประเด็นสำคัญคือจะส่งใครไป แต่ละทีมส่งได้แค่สองคน การเลือกคนนี้สำ...”
“ฉันคิดว่าควรส่งคนที่เก่งที่สุดไป เพื่อรับประกันชัยชนะในรอบแรก”
“ข้างบนนั่นโง่หรือเปล่า? นี่มันการตะลุมบอนนะ เสี่ยงจะโดนรุมกินโต๊ะจะตายไป ถ้าประเทศอื่นร่วมมือกันกำจัดคนที่แข็งที่สุดก่อนจะทำยังไง?”
“ฉันว่าควรส่งคนที่ป้องกันสูงๆ ไป เน้นเอาตัวรอดคือชัยช...”
“ถ้าเกิดพวกเขาเริ่มด้วยการรุมจู่โจมต้าเซี่ยของเราก่อนล่ะ?”
“แล้วเราหาพันธมิตรบ้างไม่ได้เหรอ? อย่างเช่นร่วมมือกับจักรวรรดิรอส”
“พูดยาก ผลประโยชน์อยู่ตรงหน้า ใครก็เชื่อใจกันไม่ได้หรอก”
ทฤษฎีสมคบคิดและกลยุทธ์ต่างๆ ถูกหยิบยกมาถกเถียงกันไม่หยุดหย่อน ทำให้บรรย...
เพื่อแสดงถึงความยิ่งใหญ่ของมหาอำนาจ จักรวรรดิอินทรีขาวได้เหมาโรงแรมให้แต่ละประเทศ ประเทศละหนึ่งชั้น
ทีมต้าเซี่ยพักอยู่ที่ชั้น 20
ในขณะนี้ ภายในห้องประชุมชั้น 20 บรรยากาศเต็มไปด้วยความเคร่งเครียด
สมาชิกทั้งสิบคนนั่งล้อมรอบโต๊ะกลม โดยมีหัวหน้าทีมเฉินซานเหอ และหลินหวั่น...เพื่อป้องกันการสอดแนมจากภายนอก
“พวกคุณคงทราบสถานการณ์กันหมดแล้ว”
เฉินซานเหอเคาะโต๊ะ สายตากวาดมองทุกคน
“การตะลุมบอนในวันพรุ่งนี้เป็นการต่อสู้ของ 9 ประเทศ ไม่เพียงแต่ทดสอบฝีมือ แต่ยังทดสอบกลยุทธ์และจิตใจคนด้วย”
“เราต้องเลือก 2 คนที่เหมาะสมที่สุด ต้องทั้งสู้ได้ รับมือได้ และมีความสามาร...”
หลังจากเงียบไปครู่หนึ่ง เสิ่นอีเซวียนก็ลุกขึ้นเป็นคนแรก
เขาจัดปกเสื้อ แม้สีหน้าจะดูเหนื่อยล้า แต่แววตากลับแน่วแน่อย่างยิ่ง
“อาจารย์เฉิน ผมเป็นหัวหน้าทีม ผมขอลงเองครับ”
“ผมมีพลังระดับ 7 ขั้นสูงสุด และความสามารถของผมมีทั้งรุกและรับ เหมาะกับสถานการณ์ตะลุมบอนแบบนี้ หากมีเหตุฉุกเฉิน...”
เสิ่นอีเซวียนหยุดเล็กน้อย ก่อนจะมองไปยังเพื่อนร่วมทีม
“ถ้าใครคิดว่าตัวเองมั่นใจกว่า หรือมีวิธีการพิเศษ ผมก็ยินดีสละสิทธิ์ครับ”
“ท้ายที่สุดแล้ว ชัยชนะของทีมคือสิ่งสำคัญที่สุด”
คำพูดนี้ดูเหมาะสม และแสดงถึงวิสัยทัศน์ที่กว้างไกล
คนอื่นๆ มองหน้ากันด้วยความลังเล ไม่มีใครมั่นใ...
เมื่อดูจากกฎของวันพรุ่งนี้ มันไม่ใช่แค่เรื่องของการถูกคัดออก แต่มันคือความเป็นความตายจริงๆ
ในบรรดาคนเหล่านี้ ฉินเฟิงค่อนข้างสนใจ แต่อสูรพันธสัญญาของเขาได้รับบาดเจ็บจากเขตทะเลร้ายวิญญาณ และยังรักษาไม่หายดี อีกทั้งยังไม่เหมาะกับการใช้ในสนามประลอง
ในขณะนั้นเอง เสียงเย็นชาเสียงหนึ่งก็...
เธอเงยหน้าขึ้น ดวงตาที่ราวกับสระน้ำเย็นเยียบจ้องมองเฉินซานเหออย่างสงบ
“กู่เยว่ซี?”
อาจารย์หลินหวั่นขมวดคิ้ว
แม้เธอจะมีความประทับใจที่ดีต่อนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยจิงต้าคนนี้ แต่เวลานี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาอวดเก่ง
“นี่ไม่ใช่เรื่องเล่นๆ นะ ในนั้นสามารถฆ่าคนได้ เธอ...”
คำพูดของเธอยังไม่จบ
“...แต่ระดับพลังของเธอก็เป็นเพียงระดับหกขั้นต้นเท่านั้น มันยังไม่นิ่งพอ”
“ฉันทราบค่ะ”
กู่เยว่ซีขัดจังหวะอย่างเรียบเฉย น้ำเสียงไม่เปิดโอกาสให้โต้แย้ง
“2 ที่นั่ง ที่เหลือจะเป็นของใครก็ช่าง แต่ยังไงฉันก็ต้องเอาหนึ่งที่นั่ง”
เหตุผลที่กู่เยว่ซีขอลงสนามด้วยตัวเองนั้นเรียบง่ายมาก
คะแนน...
ซึ่งก็คือภารกิจของมหาวิทยาลัยจิงต้านั่นเอง
ส่วนเป้าหมายในการลงแข่งขันของนางนั้นก็เพื่อคะแนนสะสมสำหรับใช้เข้าสู่ดินแดนลับหมายเลข 0
ยิ่งแสดงฝีมือได้ดีเท่าไร รางวัลคะแนนสะสมที่จะได้รับก็ยิ่งมากขึ้นเท่านั้น
ดังนั้นในครั้งนี้ นางจะไม่ยืนดูอยู่เฉยๆ แต่จะเป็นฝ่ายลุกขึ้น...
“เจ้าบอกว่าอยากได้ก็ต้องได้งั้นหรือ? นี่เป็นเรื่องใหญ่ที่เกี่ยวกับเกียรติยศของชาติเชียวนะ?”
“หากเจ้าเข้าไปแล้วถูกจัดการในชั่วพริบตา พวกเราต้าเซี่ยก็จะขาดคนไปหนึ่งคน นั่นไม่ใช่การทำร้ายทุกคนหรอกหรือ?”
เมื่อเผชิญกับคำถามนั้น กู่เยว่ซีแม้แต่เปลือกตายังไม่กระดิก
นางค่อยๆ ลุกขึ้น...
นางไม่ได้ปลดปล่อยแรงกดดันที่น่าตื่นตะลึงอะไรออกมา เพียงแค่สายตาและท่าทางเท่านั้น
แต่กลับทำให้ทุกคนที่อยู่ในที่นั้น รวมถึงอาจารย์ระดับราชันทั้งสองคน รู้สึกใจสั่นขึ้นมาอย่างไม่มีสาเหตุ
ราวกับว่าสิ่งที่ยืนอยู่ตรงหน้าพวกเขาไม่ใช่เด็กสาววัยรุ่น แต่เป็นจักรพรรดินีผู้มองลงมาจากจุดสูงสุด
ทุกที่ที่สายตานางผ่านไป ผู้คนต่างหลบสายตานางโดยสัญชาตญาณ
“...และข้าจะไม่มีทางถูกคัดออกอย่างแน่นอน”
“ข้าพูดจบแล้ว ใครเห็นด้วย ใครคัดค้าน?”
เงียบเชียบสงัดราวกับป่าช้า
หากประโยคนี้ออกมาจากปากของจ้าวเฉิง ทุกคนคงคิดว่าเขากำลังวางท่าอวดดี
แต่เมื่อออกมาจากปากของกู่เยว่ซี มันกลับแฝงไปด้วยความเด็ดขาดที่น่าเชื่อถือ จนไม่มีใครกล้าโต้แย้ง
เล่ยเซียวเทียนที่นั่งอยู่ทางขวามือของนาง เดิมทีปากขยับเตรียมจะพูดคำว่า “ข้าคัดค้าน” ออกมาโดยสัญชาตญาณ ในฐานะคู่ปรับตัวฉกาจของมหาวิทยาลัยจิงต้า
เพียงแต่ว่าเมื่อสายตาของเขาปะทะเข้ากับใบหน้าด้านข้างที่เย็นชาของกู่เยว่ซี ความรู้สึกหวาดกลัวตอนที่ตกลงไปในทะเลร้ายวิญญาณก็ผุดขึ้นมาอย่างไม่ทราบสาเหตุ
สัญชาตญาณบอกเขาว่า หากคัดค้านตอนนี้ ผลที่ตามมาอาจจะร้ายแรงมาก
ต่อให้ตอนนี้เขาจะฟื้นฟูพลังกลับมาแล้ว ต่อให้เขามีชุดเกราะระดับสวรรค์...
...และหันไปมองทิวทัศน์นอกหน้าต่างแทน
เฉินซานเหอมองดูเหตุการณ์นี้ด้วยความประหลาดใจในแววตา
แม่หนูนี่...กลิ่นอายนี้ แม้แต่เขาที่เป็นระดับราชันยังรู้สึกใจสั่นเล็กน้อยเลยหรือ?
เป็นไปได้ไหมว่านางได้รับวาสนาที่ยิ่งใหญ่บางอย่างมาจากทะเลร้ายวิญญาณจริงๆ?
ในเมื่อไม่มีใครคัดค้าน กู่เยว่ซีเก็บสายตากลับมา...นางกลับมาเป็นเด็กสาวผู้เย็นชาคนเดิมอีกครั้ง
“เช่นนั้นก็ตกลงตามนี้ ส่วนที่เหลืออีกหนึ่งที่ พวกเจ้าไปตกลงกันเอง”
พูดจบ นางก็ไม่สนใจปฏิกิริยาของคนอื่น เดินตรงไปที่ประตูทางออกทันที
“ข้าเหนื่อยแล้ว จะกลับไปพักผ่อนก่อน พรุ่งนี้เช้าค่อยเรียกข้า”
จนกระทั่งประตูห้องปิดลงด้วยเสียงดังแกร๊ก ทุกคนในห...
“ตกลงได้หนึ่งที่แล้วหรือ?”
จ้าวเฉิงรู้สึกมึนงงเล็กน้อย พลางหันไปมองเฉินซานเหอ
เฉินซานเหอยิ้มขมขื่น พลางนวดขมับ
“ในเมื่อนางมั่นใจขนาดนั้น ก็เชื่อใจนางสักครั้งเถอะ เด็กคนนี้ไม่ใช่คนที่ไม่รู้ความหนักเบาหรอก”
“เอาล่ะ โควตาที่เหลืออีกหนึ่งที่ เสิ่นอีเซวียน เจ้าไปเถอะ ต้องคอยจับตาดูนางให้ดี...”
...แต่ในใจกลับรู้สึกสับสนวุ่นวาย
คอยจับตาดูนางงั้นหรือ?
ด้วยกลิ่นอายเมื่อครู่นี้ ตกลงว่าใครกันแน่ที่ต้องจับตาดูใคร?
อีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีรูดบัตรกลับเข้ามาในห้องพักของตน
นี่เป็นห้องสวีทสุดหรู นอกหน้าต่างบานใหญ่เป็นทิวทัศน์ยามค่ำคืนที่แสนวุ่นวายของ...
“เจ้ายุงตัวร้ายที่ปกติชอบบินหึ่งๆ หายไปไหนนะ? หลับไปอีกแล้วหรือ?”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว ยื่นมือไปคลำที่กระเป๋าด้านในของตน
นั่นคือห้องนอนวีไอพีที่นางเตรียมไว้ให้ฉู่เซิงโดยเฉพาะ
เพียงแต่ว่านางกลับคว้าได้เพียงความว่างเปล่า
ใจของนางกระตุกวูบ รีบพลิกกระเป๋าออกมาดู
ว่างเปล่า
แม้แต่ขาของยุงสัก...
แผนการของฉู่เซิง เป้าหมายคือตระกูลบราวน์
ทิวทัศน์ยามค่ำคืนของเมืองนิวอาร์ก ต้องยอมรับเลยว่ามันอบอวลไปด้วยกลิ่นอายความหรูหราที่ถูกสร้างขึ้นจากเงินตราอย่างแท้จริง
แสงสีจากป้ายนีออนส่องสว่างไสวราวกับภาพลวงตา ย้อมเมืองที่ไม่เคยหลับใหลแห่งนี้ให้สว่างจ้าดั่งกลางวัน
โรงแรมฮิลตัน ชั้นที่...
...เธอเลิกตามหา และเข้าสู่สภาวะสมาธิเพื่อปรับสมดุลพลังอย่างลึกซึ้งแล้ว
ฉู่เซิงล่ะ?
เจ้ายุงร้ายตัวนี้กำลังเกาะอยู่บนรอยแยกของกระจกหน้าต่าง
สายตาของมันกวาดมองเมืองแปลกหน้าที่อยู่เบื้องล่าง ราวกับจักรพรรดิที่กำลังสำรวจแผ่นดินของตน
นอนงั้นหรือ?
นอนกับผีสิ! จะปล่อยให้ค่ำคืนมีค่าหมดไปกับการนอนได้อย่างไร?
โดยเฉพาะอย่างยิ่งตอนนี้เขากำลังจนมาก แต้มวิวัฒนาการเหลืออยู่เพียง 2 หมื่นกว่าแต้มเท่านั้น
แม้พลังโลหิตและพลังจิตจะพุ่งสูงขึ้นมาวูบหนึ่ง แต่แต้มวิวัฒนาการต่างหากที่เป็นสกุลเงินหลักของระบบ
จักรวรรดิอินทรีขาวแห่งนี้อ้างตัวว่าเป็นมห...
หากกลับไปมือเปล่าก็คงเป็นการเสียเที่ยวเปล่าๆ
ต้องจัดหนักให้สักหน่อยแล้ว
หึ
ฉู่เซิงสั่นปีกเบาๆ ร่างกายกลายเป็นลำแสงที่ยากจะมองเห็นด้วยตาเปล่า พุ่งออกจากรอยแยกของหน้าต่างไปลอยตัวอยู่กลางอากาศยามค่ำคืน
ดวงตาประกอบทั้งสองข้างกวาดมองไปรอบๆ
[เนตรมารปรโลก] ถูกเปิดใช้งาน
เขากำลังมองหาเป้าหมาย
พูดให้ชัดคือ เขากำลังมองหากลิ่นอายบางอย่างที่เฉพาะเจาะจง
ในขณะนั้นเอง เสียงหึ่งๆ ที่น่ารำคาญก็ดังมาจากด้...
แม้ตอนนี้ฉู่เซิงจะอยู่ในร่างดั้งเดิมที่มีขนาดเพียงเศษเล็บมือ แต่กลิ่นอายอันสูงส่งที่แผ่ออกมานั้น สำหรับพวกเดียวกันแล้วมันเปรียบเสมือนฟีโรโมนที่เดินได้
เป็นประภาคารที่สว่างไสวที่สุดในยามค่ำคืน
ยุงตัวเมียตัวนั้นพุ่งเข้ามาหาฉู่เซิงอย่างตื่นเต้น บินวนรอบตัวเขา พร้อมกับกระ...
โดยเฉพาะยุงธรรมดาที่มีสติปัญญาต่ำเช่นนี้ พวกมันทำได้เพียงแสดงความคิดพื้นฐานตามสัญชาตญาณเท่านั้น
และสิ่งที่มันกำลังสื่อสารอยู่ตอนนี้ก็คือ
สนใจไหม?
ฉู่เซิง : “...”
บนใบหน้ายุงที่ดูไม่ออกว่าแสดงอารมณ์อย่างไรนั้น ตอนนี้เต็มไปด้วยความรู้สึกพูดไม่ออก
ให้ตายเถอะ ส่วนสูงชัด...
เขาไม่ลังเลเลยที่จะ...
ยุงตัวเมียที่ยังคงฝันหวานเรื่องการสืบพันธุ์ถูกตบจนแบนติดมือในทันที
ร่างของมันร่วงหล่นลงไปตรงๆ โดยไม่ทันได้ส่งเสียงร้องด้วยซ้ำ
ชาติหน้าเกิดใหม่เป็นยุงที่ดี อย่าเห็นคนหล่อแล้วเดินไม่ไหวแบบนี้อีก
ฉู่เซิงสะบัดขาด้วยความรังเกียจ
เมื่อจัดการเรื่องเล็กน้อยนี้เสร็จ เขาก็...
คลื่นพลังโลหิตที่แข็งแกร่งกำลังแผ่ออกมาจากทางนั้นอย่างแผ่วเบา
อยู่ที่นี่เอง
ฉู่เซิงกระพือปีกและบินขึ้นไปด้านบนอย่างเงียบเชียบ
ชั้นที่ 21 ห้องประชุมสุดหรู
การตกแต่งที่นี่ดูหรูหรากว่าชั้นของทีมต้าเซี่ยเสียอีก ทุกตารางนิ้วแฝงไปด้วยความงามที่แปลกตาจากการผสมผสานระหว่างเทคโนโลยีล้...
...ก็แทบเป็นไปไม่ได้เลยที่จะตรวจสอบโดยไม่ให้คนข้างในรู้ตัว
แต่สำหรับฉู่เซิง มันก็เป็นเพียงฟองสบู่ที่มีความยืดหยุ่นเล็กน้อยเท่านั้น
เขาลอยตัวอยู่หน้าม่านแสง แล้วยกขาหน้าขวาขึ้น ที่ปลายเล็บมีแสงสีดำประหลาดวาบผ่าน
ทักษะ [กรงเล็บทลายมิติ]
ฉับ!
ราวกับมีกรรไกรตัดผ่าน ในเขตแดนที่แข็งแกร่ง...
สมาชิกทีมจักรวรรดิอินทรีขาว 10 คนนั่งอยู่บนโซฟาหนังด้วยท่าทางที่แตกต่างกันไป
บางคนกำลังเล่นโทรศัพท์ บางคนกำลังควงมีดสั้น และบางคนก็ยกเท้าขึ้นพาดบนโต๊ะด้วยท่าทางไม่ใส่ใจ
พวกเขาไม่ได้นั่งหารือกลยุทธ์อย่างเคร่งเครียดเหมือนทีมต้าเซี่ย
ในสายตาของพวกเขา กลยุทธ์เป็นสิ่งที่คนอ่อนแอ...
“...จำเป็นต้องทำให้ยุ่งยากขนาดนี้เลยหรือ?”
ชายหนุ่มผมทองรูปร่างผอมเพรียวที่มีสายตาเจ้าเล่ห์ กำลังควงไพ่ในมือด้วยท่าทางดูแคลน
“นอกจากมหาอำนาจเก่าแก่ไม่กี่ประเทศแล้ว ที่เหลือก็เป็นแค่พวกปลาซิวปลาสร้อย”
“โดยเฉพาะจากจักรวรรดิหนานเจานั่น เหลือแค่พวกพิการสองคน ฉันคนเดียวก็จัดการได้หมดแล้ว”
“...รับมือยาก แล้วก็พวกอัศวินจากยุโรปนั่นอีก”
“...กระดองเต่าของพวกมันแข็งมาก”
“แข็งแล้วยังไง ต่อหน้าไฟสวรรค์ของหัวหน้าทีม ก็ต้องหลอมละลายกลายเป็นเหล็กน้ำอยู่ดี”
แจ็คยักไหล่ แล้วมองไปยังชายหนุ่มผมแดงที่นั่งอยู่หัวโต๊ะ
“ใช่ไหม หัวหน้าทีม?”
วิลเลียม สมิธ...
เห็นได้ชัดว่าเขาคุ้นเคยกับการประจบสอพลอเช่นนี้มานานแล้ว
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนโคมไฟระย้าบนเพดาน...
...เขาไม่ได้มาที่นี่เพื่อฟังคำพูดไร้สาระพวกนี้
สายตาของเขากวาดมองไปในกลุ่มคน แล้วล็อกเป้าหมายไปที่ร่างที่คุ้นเคยในที่สุด
อดัม
นั่นคือเจ้าคนที่เขาเคยเจอในงานประลองสามประเทศที่ดินแดนลับ
ฉู่เซิงเห็นเขาที่จัตุรัสเมื่อคืนนี้ จึงรู้ว่าเขาอยู่ที่นี่
ในขณะนี้ อดัมกำลังนั่งอยู่ทางซ้ายมือของวิลเลียม คิ้วขมวดเล็กน้อย ราวกับกำลังครุ่นคิดอะไรบางอย่าง
“ฉันคิดว่าเรายังคงต้องระวังทีมต้าเซี่ยไว้หน่อย”
อดัมพูดขึ้นกะทันหัน ขัดจังหวะการคุยโวของทุกคน
“ต้าเซี่ย?”
แจ็ค...
“อีกอย่าง หัวหน้าทีมของพวกมันก็ดูอ่อนปวกเปียก เหมือนพวกผู้หญิงไม่มีผิด”
“ไม่ ไม่ใช่หัวหน้าคนนั้น”
อดัมส่ายหน้า แววตาฉายความเคร่งขรึมขึ้นมาวูบหนึ่ง
“เป็นผู้หญิงคนหนึ่ง ชื่อว่ากู่เยว่ซี ข้าเคยพบกับนางครั้งหนึ่งตอนที่ไปสำรวจซากปรักหักพัง”
อดัมกล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ ราวกับกำลังนึก...
“บนตัวของนางน่าจะมีชุดเกราะที่ใกล้เคียงกับของข้าอยู่ชุดหนึ่ง”
สิ้นคำพูดนี้ วิลเลียมที่เดิมทีดูไม่ใส่ใจอะไรก็ลืมตาขึ้นมาในที่สุด
ชั่วพริบตานั้น อุณหภูมิภายในห้องประชุมราวกับพุ่งสูงขึ้นหลายองศา
“ชุดเกราะเหมือนกับของเจ้าอย่างนั้นหรือ?”
“ฮึฮึ น่าสนใจดีนี่”
มุมปากของวิลเลียม...
“...ผู้หญิงชุดขาวที่ยืนอยู่หลังสุดนั่นใช่มั้ย?”
“ถ้าหากนางมีอุปกรณ์ระดับนี้อยู่กับตัว ข้ากลับยิ่งตั้งตารอมากขึ้นไปอีก”
“หวังว่านางจะได้ลงแข่งในวันพรุ่งนี้ ไม่อย่างนั้นเกมนี้คงจะน่าเบื่อเกินไปหน่อย”
ทุกคนต่างพากันส่งเสียงหัวเราะอย่างมีเลศนัย
ในเวลานี้ ฉู่เซิงได้มาปรากฏตัวอยู่ด้านหลังของอดัม
เป้าหมายของเขาคือเจ้าอัปมงคลนี่ต่างหาก
ครึ่งชั่วโมงก่อน...ก่อนที่การประชุมของต้าเซี่ยจะเริ่มขึ้น ฉู่เซิงได้ใช้โทรศัพท์ของกู่เยว่ซีค้นหาข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับเมืองนิวอาร์กในห้องพัก
และสิ่งที่ทำให้เขาสนใจมากที่สุดก็คือตระกูลหนึ่ง
ตระกูลบราวน์...
...เป็นกลุ่มอิทธิพลทางการเงินระดับซูเปอร์ ที่กุมทรัพยากรสมุนไพรวิญญาณหายากเอาไว้มากมายนับไม่ถ้วน
พฤกษาวิญญาณคืออะไร?
ในสายตาของฉู่เซิง พฤกษาวิญญาณก็คือแต้มวิวัฒนาการจำนวนมหาศาลนั่นเอง
และมันคือสิ่งที่เขาขาดแคลนที่สุดในตอนนี้
และชื่อเต็มของอดัมคนนี้ก็คือ...
...ก็เพื่อที่จะชิงเลือดของอดัมมาสักหยดหนึ่ง
ทำไมน่ะหรือ?
ฮึฮึ ไม่ต้องถาม ถามก็คือมีประโยชน์นั่นแหละ
ในเวลานี้ ที่ด้านหลังของอดัม ฉู่เซิงถูมือไปมา เตรียมตัวเริ่มเก็บตัวอย่างเลือด
เนื่องจากไม่ใช่การดูดเลือด แต่เป็นการเก็บเลือดเพียงหนึ่งหยด ฉู่เซิงจึงไม่ได้ควักปากดูดขนาดใหญ่ออกมา แต่...
...เลือดสีแดงสดหยดหนึ่งก็ไหลออกมา
ฉู่เซิงไวเท่าความคิด เขารีบม้วนเลือดหยดนั้นเก็บเข้าสู่มิติประจำตัวในทันที
ในขณะเดียวกัน
“โอ๊ย!”
อดัมดีดตัวขึ้นจากเก้าอี้กะทันหัน เขาเอามือกุมก้น สีหน้าทั้งโกรธจัดและตกใจ
“ให้ตายเถอะ เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย?”
เมื่อครู่เขารู้สึกเหมือนถูกเข็มทิ่มที่ก้น แต่...
“ไม่มีอะไร”
อดัมตรวจสอบดูแล้ว ไม่พบความผิดปกติใดๆ จึงยอมนั่งลงอีกครั้ง
…………..


ตอนที่ 348: จักรวรรดิอินทรีขาวดีจริง ฉู่เซิงชอบมากนะ!

บทที่ 349 : จักรวรรดิอินทรีขาวดีจริง ฉู่เซิงชอบมากนะ!
ชานเมืองนิวอาร์ก ภายในคฤหาสน์ส่วนตัวที่ถูกคุ้มกันไว้อย่างแน่นหนาหลายชั้น
ที่นี่คือฐานอุตสาหกรรมหลักของตระกูลบราวน์
ยามค่ำคืนที่มืดมิด ลำแส...ระดับการรักษาความปลอดภัยเช่นนี้เข้มงวดกว่าฐานทัพทหารทั่วไปเสียอีก
อย่างไรก็ตาม นี่เป็นเพียงแค่พื้นฐานเท่านั้น
สิ่งที่เหนือชั้นที่สุดคือ ที่นี่มีการติดตั้งค่ายกลที่ผสมผสานกับเทคโนโลยีขั้นสูงเอาไว้มากมาย ไม่ว่าจะเป็นค่ายกลตรวจจับ ค่ายกลมิติ และอื่นๆ อีกนับไม่ถ้วน
เรียกได้ว่า...มีทางเข้าสู่ดินแดนลับที่เป็นสมบัติส่วนตัวซ่อนอยู่
ในจักรวรรดิอินทรีขาว ตราบใดที่คุณมีเงินและมีอำนาจ แม้แต่ทรัพยากรเชิงยุทธศาสตร์อย่างดินแดนลับก็สามารถครอบครองเป็นส่วนตัวได้
นี่คือพลังของทุนนิยม
ในเวลานี้ บนต้นไม้ใหญ่ต้นหนึ่งนอกคฤหาสน์ ร่างของฉู่เซิงปรากฏขึ้นจาก...
การบุกเข้าไปดื้อๆ ก็ไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้
แต่การทำเช่นนั้นย่อมต้องกระตุ้นสัญญาณเตือนภัย
และเมื่อถึงตอนนั้น หากยอดฝีมือของตระกูลบราวน์แห่กันมารุมล้อม เขาจะยังสามารถเป็นจอมโจรเด็ดบุปผาได้อย่างสบายใจได้อย่างไร?
เขามาเพื่อขนของ ไม่ได้มาเพื่อรื้อถอน ดังนั้นจึงต้องใช้สติปัญญาเข้าสู้
หึ่ง... หึ่ง...
ทีมลาดตระเวนที่กำลังเปลี่ยนเวรเดินออกมาจากภายในคฤหาสน์ มุ่งหน้าไปยังทิศทางของทางเข้าดินแดนลับ
พวกเขาสวมชุดป้องกันพิเศษและถือบัตรผ่านอยู่ในมือ
ถึงเวลาแล้ว!
ฉู่เซิงจับจังหวะได้แม่นยำ ร่างกายพุ่งออกไปราวกับละอองฝุ่น เกาะติดลงไปในช่องว่างของหัวเข็มขัดกระเป๋าเป้ของเจ้าหน้าที่...
...อุปกรณ์ตรวจจับระดับสูงหลายชุดกวาดผ่านไป
อย่าดูถูกทักษะร่างต้นกำเนิดไป แม้จะดูไม่มีอะไร แต่ความสามารถในการพรางตัวนั้นอยู่ในระดับแนวหน้า
ด้วยเหตุนี้ ฉู่เซิงจึงติดตามเหล่าเจ้าหน้าที่ลาดตระเวนเข้าไปลึกถึงในคฤหาสน์ จนกระทั่งเข้าสู่ดินแดนลับ
แสงสีเปลี่ยนไป เมื่อสายตากลับมาชัดเ...แต่สภาพแวดล้อมที่นี่ได้รับการปรับปรุงมาเป็นอย่างดี ซึ่งเหมาะกับการเจริญเติบโตของพืชพันธุ์อย่างยิ่ง
ฉู่เซิงบินขึ้นจากกระเป๋าเป้ของเจ้าหน้าที่โชคร้ายคนนั้น เปิดใช้ [เนตรมารปรโลก] แล้วมองออกไปไกลๆ
วินาทีต่อมา น้ำลายของเขาก็แทบจะไหลออกมา
สิ่งที่ปรากฏแก่สายตาคือทุ่งสมุนไพรวิญญาณ หรือแม้แต่คลื่นพลังของสมุนไพรวิญญาณระดับที่สูงกว่านั้นในระยะไกล
ที่สำคัญที่สุดคือจำนวน!
ขนาดของที่นี่ใหญ่กว่าไร่สมุนไพรวิญญาณของตระกูลมู่ไม่รู้กี่เท่า
รวยแล้ว! คราวนี้รวยเละแน่!
ฉู่เซิงถูขาหน้าของตัวเองด้วยความตื่นเต้น
ขนาดของที่นี่ใหญ่เกินไป ต่อให้เขาอ้าปากดูดอย่างเต็มที่ คาดว่า...
ห้ามดูดจนเหี้ยนเตียนในพื้นที่ใดพื้นที่หนึ่ง เพราะจะถูกพบตัวได้ง่ายเกินไป
และตอนแรกก็ห้ามไปดูดสมุนไพรวิญญาณระดับสูงสุด เพราะจะถูกจับได้เช่นกัน
ฉู่เซิงวางแผนการรบอย่างรวดเร็ว ต้องกระจายความเสียหายให้ทั่วถึง ตีหัวเข้าบ้านแล้วเปลี่ยนที่ไปเรื่อยๆ อีกทั้งสมุนไพรวิญญ...
หลังจากวางแผนเสร็จ ฉู่เซิงก็เคลื่อนย้ายมาอยู่เหนือสวนยาที่ปลูกดอกไม้สีแดงเพลิง
นี่คือสมุนไพรวิญญาณระดับหก ดอกไห่ถังเพลิงโลกันต์
แต่ละต้นมีมูลค่ามหาศาล เป็นของล้ำค่าสำหรับผู้ฝึกยุทธ์สายไฟ
“หึๆ เจ้าพวกตัวน้อย คุณปู่ยุงมาดูแลพวกเจ้าแล้ว”
ฉู่เซิงกำลังจะลง ตามมาด้วยคลื่นกลิ่นคาวเลือดที่น่าสะอิดสะเอียนพุ่งเข้าใส่
ฉู่เซิงตกใจ รีบหลบไปด้านข้าง
เห็นสุนัขยักษ์ขนาดเท่าลูกวัว ร่างกายเต็มไปด้วยขนสีดำสนิท และดวงตาสีเขียววาวโรจน์พุ่งออกมาจากเงามืด
ความเร็วของมันน่าตกใจมาก กรงเล็บกรีดผ่านอากาศจนเกิดแสงเย็นเยียบ
เขาเคยเห็นข้อมูลนี้ ตระกูลบราวน์เลี้ยงสัตว์อสูรชนิดพิเศษเอาไว้ นั่นก็คือสุนัขปีศาจเงาชนิดนี้
สุนัขปีศาจเงาที่ผ่านการฝึกฝนพิเศษนี้มีจมูกที่ไวมาก มันจะจู่โจมสิ่งมีชีวิตทุกชนิดที่ไม่ใช่คนของตระกูลบราวน์ ต่อให้คุณจะเป็นแค่ยุงตัวหนึ่งก็ตาม
ในขณะน...
ในวินาทีที่มันกำลังจะกระโจน ฉู่เซิงหยิบของบางอย่างออกมาจากมิติอย่างไม่รีบร้อน
นั่นคือหยดเลือดของอดัม บราวน์
ฉู่เซิงรีบนำเลือดหยดนี้ไปทาที่ปีกของตัวเองอย่างรวดเร็ว
วูบ!
กลิ่นอายอันบริสุทธิ์ที่เป็นของนายน้อยสายตรงแห่งตระกูลบราวน์แผ่ซ่านออกมาทันที
สุนัขปีศาจ...จมูกของมันกระตุกอย่างบ้าคลั่ง
มันมองฉู่เซิงสลับกับดมกลิ่น สมองที่ไม่ค่อยฉลาดนักของมันหยุดทำงานไปชั่วขณะ
แต่สัญชาตญาณความเป็นทาสที่ฝังอยู่ในยีนทำให้มันเลือกทางที่ปลอดภัยที่สุด
ตุบ!
มันฝืนหยุดแรงกลางอากาศแล้วตกลงพื้นอย่างแรง จากนั้นพลิกตัวหงายท้อง เผยให้เห็นหน้าท้องที่อ...
...มองดูสัตว์ยักษ์ที่วินาทีก่อนยังอยากจะกินคน แต่วินาทีต่อมากลับกลายเป็นสุนัขรับใช้ ก็อดไม่ได้ที่จะแค่นหัวเราะ
“หึ เป็นสุนัขโง่จริงๆ ดูท่าว่าสติปัญญาของสัตว์อสูรจะเป็นเรื่องสำคัญจริงๆ”
“หึ ไสหัวไป อย่ามาขวางทางมื้ออาหารของข้า!”
ฉู่เซิงส่งคำสั่งทางจิต...ก่อนจะนั่งหมอบลงอย่างว่าง่าย แถมยังคอยสอดส่ายสายตามองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง ทำหน้าที่เป็นยามรักษาความปลอดภัยชั่วคราวให้ฉู่เซิง
“หึๆ เป็นสุนัขที่ดีจริงๆ”
เมื่อจัดการปัญหาเรียบร้อย ฉู่เซิงก็สามารถกินอาหารได้อย่างสบายใจเสียที
เขาบินไปเกาะบนเกสรของดอกไห่ถังเพลิงโลกันต์ แล้วเริ่มดูดซับ
[ติ๊ง! กำลังดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต แต้มวิวัฒนาการ +200]
สบายตัวจริงๆ!
หลังจากเหล็กในเทพสังหารวิวัฒนาการขึ้น ประสิทธิภาพในการดูดซับพืชวิญญาณก็เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
แค่ต้นเดียวก็ได้มาหลายร้อยแต้ม ในสวนสมุนไพรแห่งนี้ มีอยู่อย่างน้อยเป็นพันต้น
นี่มัน...
ยามเช้าตรู่ เมื่อแสงอาทิตย์แรกสาดส่องลงบนตึกระฟ้าในเมืองนิวอาร์ก
ฉู่เซิงผู้ตรากตรำทำงานมาตลอดทั้งคืนปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า ภายในห้องพักชั้นที่ 20
ภายในห้อง กู่เยว่ซีกำลังนั่งสมาธิหลับตาอยู่
เขาหาวออกมาหนึ่งครั้ง ก่อนจะมุดเข้าไปในกระเป๋าเสื้อด้านในหน้าอกของกู่เยว่ซี
นางก็มองหน้าอกของตนเองแล้วส่ายหัวอย่างจนใจ
ไม่ต้องเดาก็รู้ว่าเจ้าตัวดีคงไปแอบทำเรื่องไม่เป็นเรื่องที่ไหนมาอีกแน่ๆ
ตั้งแต่กลับจากการเดินทางใต้ทะเลครั้งก่อน พลังจิตของเจ้าแมลงตัวแสบนี้ก็เหนือกว่านางไปเสียแล้ว นางอยากจะจัดการก็ทำไม่ได้
แม้แต่นางพญาผู้ยิ่งใหญ่ ก็ยังมีช่วงเวลาที่จนปัญญา
เสียงแตรเขาสัตว์ที่ทุ้มต่ำและเต็มไปด้วยกลิ่นอายสังหารดังขึ้นจากศูนย์ศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติที่อยู่ห่างออกไป
เสียงนั้นดังกึกก้องไปทั่วทั้งท้องฟ้าของเมือง
เสียงนั้นราวกับเสียงคำรามของสัตว์ร้ายในยุคบรรพกาล ปลุกเลือดนักสู้ในกายของผู้เข้าแข่งขันทุกคนให้ตื่นขึ้น
...กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว!
…………..


ตอนที่ 349: ระยะที่ 2 การต่อสู้ของสัตว์ร้ายที่ถูกกักขังเริ่มต้นขึ้น!

บทที่ 350 : ระยะที่ 2 การต่อสู้ของสัตว์ร้ายที่ถูกกักขังเริ่มต้นขึ้น!
อู้... อู้ววว...
เสียงแตรเขาสัตว์ เริ่มแรกเป็นเพียงเสียงครืนครางต่ำลึก ราวกับเสียงคำรามของสัตว์ร้ายโบราณที่กำลังตื่นขึ้นจากห้วงลึกแห่งขุมนรก
ทันใดนั้น เสียงนั้นก็พุ่งสูงขึ้นอย่างฉับพลัน กลายเป็นเสียงที่กึกก้องรุนแรง และเต็มไปด้วยกลิ่นอายสังหารของสนามรบที่เต็มไปด้วยคมหอกและม้าศึก
เสียงสะท้านระลอกแล้วระลอกเล่า ไม่เพียงแต่กระจายไปทั่วทั้งเมืองนิวอาร์กอันรุ่งเรือง...
ภายในสนามกีฬากลางแจ้ง ที่นั่งสามแสนที่นั่งถูกจับจองจนเต็มทุกพื้นที่
เทคโนโลยีภาพโฮโลแกรมที่นี่ถูกนำมาใช้จนถึงขีดสุด ทำให้ผู้ชมที่อยู่ภายในสนามรู้สึกราวกับว่าตนเองกำลังยืนอยู่ในโคลอสเซียมของจริงในยุคโบราณ
หัวใจ...
และในโลกออนไลน์ ในห้องถ่ายทอดสดหลักที่เปิดพร้อมกันทั่วโลก จำนวนผู้ชมออนไลน์ก็พุ่งทะลุ 1,000,000,000 คนอย่างน่าตกตะลึง
ภายในสนาม ฉับ! ฉับ! ฉับ!
ธงรบขนาดใหญ่ 9 ผืนค่อยๆ ถูกชักขึ้นรอบสนาม สะบัดไหวไปตามแรงลม
ตัวแทนจาก 9 ประเทศที่ผ่านการทดสอบสุดโหดในรอบแรกต่างมาถึงกั...ได้ก้าวเท้าผ่านความว่างเปล่า ค่อยๆ ลอยลงมายังบริเวณใจกลางสนาม
ด้วยพลังกดดันระดับราชันของ...สนามกีฬาที่มีผู้คน 300,000 คนซึ่งเคยอื้ออึงก็เงียบกริบลงในทันที
“สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษทั้งหลาย!”
เสียงของเพียร์ซดังผ่านเครื่องขยายเสียงเข้าไปในหูของทุกคนอย่างชัดเจนยิ่ง
“การแข่งขันในระยะที่ 2 จะแบ่งออกเป็น 3 รอบ และแต่ละรอบจะทวีความโหดเหี้ยมยิ่งกว่าเดิม!”
“บัดนี้ ข้าขอประกาศว่า รอบแรก การตะลุมบอนแบบคู่ ได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว!”
โครม!
ด้วยเสียงประกาศของเขา ทั้งสนามก็ระเบิดความตื่นเต้นออกมาทันที
จากฝั่งของจักรวรรดิอินทรีขาว ร่าง 2 ร่างได้ก้าวเข้าสู่สนาม...
คนผู้นั้นถูกห่อหุ้มด้วยชุดเกราะโครงกระดูกภายนอกสีเงินเทา ที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายของเทคโนโลยีล้ำสมัย
ข้อต่อของชุดเกราะไม่ใช่ตลับลูกปืนกลไก แต่เป็นจุดเชื่อมต่อของผลึกที่สลักลวดลายอักขระเวทมนตร์เอาไว้
นี่คือเทคโนโลยีวิญญาณยุทธ์
ในโลกใบนี้ไม่ใช่ทุกป...คือการผสมผสานระหว่างเทคโนโลยีสมัยใหม่กับวัสดุเหนือธรรมชาติ ที่มาพร้อมกับการฟื้นคืนของพลังปราณอย่างสมบูรณ์แบบ ถึงขั้นยอมดัดแปลงร่างกายมนุษย์
ในความเป็นจริง ต้าเซี่ยเองก็มีเทคโนโลยีวิญญาณยุทธ์อยู่บ้าง เช่นอุปกรณ์ตรวจวัดต่างๆ แต่สำหรับอุปกรณ์ที่ใช้ใ...
...ชุดเกราะที่เขาสวมใส่อยู่สามารถทำให้ผู้ฝึกยุทธ์ระดับ 7 ขั้นกลางทั่วไป มีพลังต่อสู้เทียบเท่ากับระดับ 7 ขั้นสูงสุดได้
หรืออย่างวิลเลียม เจ้าคนบ้าผู้นี้ได้ปลูกถ่ายผลึกสัตว์อสูรธาตุไฟระดับราชันที่มีชีวิตไว้ในร่างกาย
นี่คือการเอาชีวิตเข้าแลกเพื่อพลัง
แต่ในอินทรีขาว...ไร้เทียมทาน
ความได้เปรียบในฐานะเจ้าบ้านปรากฏชัดเจน ผู้ชมชาวอินทรีขาวในสนามต่างส่งเสียงคำรามด้วยใบหน้าแดงก่ำราวกับคนคลุ้มคลั่ง
จากนั้นตัวแทนจากประเทศอื่นๆ ก็ทยอยปรากฏตัวออกมา
เมื่อดูจากผู้เข้าแข่งขันทั้งสองคนที่ส่งออกมา กลยุทธ์ของแต่ละประเทศนั้นแตกต่างกันไป
เช...เห็นได้ชัดว่าใช้กลยุทธ์ตั้งรับ
ส่วนทางด้านสหภาพยุโรปนั้น มีชายหนุ่มในชุดอัศวินศักดิ์สิทธิ์นำนักเวทจิตวิญญาณออกมาด้วยหนึ่งคน เป็นการผสมผสานระหว่างรุกและรับอย่างคลาสสิก
สำหรับจักรวรรดิหนานเจา พวกเขาไม่มีทางเลือกอื่น เหลือเพียงสองคนเท่านั้น
อย่างไรก็ตาม หากมองโดยรวมแล้ว นอกจากอาณาจักร...ไม่ได้ส่งผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในทีมออกมา ดูเหมือนจะเป็นการหลีกเลี่ยงความคมกล้าของต้าเซี่ยและจักรวรรดิอินทรีขาว
...อย่างไรเสีย รอบนี้ก็คัดออกเพียงสามทีมเท่านั้น
ทางด้านข้างของต้าเซี่ย ร่างสองร่างเหาะเหินขึ้นสู่...กลับดึงดูดสายตาของผู้คนนับไม่ถ้วน
กู่เยว่ซีไม่ได้พึ่งพาอุปกรณ์ใดๆ เธอเพียงแค่เหยียบย่างบนความว่างเปล่า และลอยตัวลงมาอย่างแผ่วเบา
ท่าทีของเธอนั้นเย็นชา แววตาเรียบเฉยราวกับบ่อน้ำโบราณที่ไร้ซึ่งระลอกคลื่น
ราวกับว่าผู้คนหลายแสนคนที่อื้ออึง และสนามประลองที่โหดร้ายตรงหน้าน...
แม้แต่ผู้ชมชาวตะวันตกที่คุ้นเคยกับคนผมทองตาสีฟ้า ก็ยังอดไม่ได้ที่จะต้องจ้องมองด้วยความตื่นตา
“โอ้พระเจ้า สาวน้อยชาวต้าเซี่ยคนนั้นคือนางฟ้าหรือเปล่า? สวยเหลือเกิน!”
“แต่ฉันชอบนะ ความลึกลับแบบตะวันออกนี้มันช่างน่าหลงใหลจริงๆ”
ในเวลาเดียวกัน ภายในห้องถ่ายทอดสดหล...
โดยเฉพาะเมื่อผู้เข้าแข่งขันของต้าเซี่ยปรากฏตัวออกมาแล้ว
“รอบแรกเริ่มแล้ว ต้าเซี่ยส่งใครลงไปนะ?”
“เสิ่นอีเซวียน! ดีเลย ส่งหัวหน้าทีมลงสนาม ดูท่าทางต้าเซี่ยจะไม่เก็บงำฝีมือในรอบนี้แล้ว”
“เอ๊ะ อีกคนเป็นใคร? บุคลิกดูดีนะ แต่ทำไมไม่เคยได้ยินชื่อมาก่อน?”
“ฉันรู้ เธอคือนักศึกษาใหม่ของมหาวิ...”
“ไม่ใช่ว่าที่จักรพรรดินีอะไรนั่นเหรอ? เธอเป็นแค่นักศึกษาใหม่ไม่ใช่เหรอ?”
“รอบแรกส่งเด็กปีหนึ่งลงสนามเนี่ยนะ?”
“นั่นสิ แปลกมาก ในเมื่อไม่เก็บงำฝีมือแล้ว ทำไมถึงส่งนักศึกษาใหม่ลงสนาม?”
เนื่องจากกู่เยว่ซีไม่ได้มีชื่อเสียงโด่งดังมากนักในแผ่นดินใหญ่ต้าเซี่ย ผู้คนจึงเกิดความสงสัยขึ้นมา
กระทั่งพวกนักเลงคีย์บอร์ดที่หัวรุนแรงบางคนเริ่มวิจารณ์อย่างเผ็ดร้อน
“เลิกเถอะ! การตัดสินใจบ้าบออะไรกัน!”
“แม่เอ๊ย รอบแรกก็จะขายหน้าแล้วเหรอ?”
บนโลกออนไลน์ไม่เคยขาดแคลนพวกที่ชอบวิจารณ์บ้านเม...
...บรรยากาศกลับแตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง
ในวินาทีที่กู่เยว่ซีปรากฏตัว บนหน้าจอแชตก็เต็มไปด้วยคำสองคำที่ถูกพิมพ์ซ้ำไปซ้ำมาจนเต็มหน้าจอ
“ว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต!”
“ท่านเทพยุง!”
ในช่องแสดงความคิดเห็นต่างก็ตื่นเต้นกันอย่างมาก
“มีจักรพรรดินีกู่คอยคุ้มครองต้าเซี่ยของเราในครั้งนี้!”
“ทำไมไม่อยู่บนตัวของจักรพรรดินีกู่ล่ะ?”
“ฮือๆ ไม่ได้เห็นท่านเทพยุงมานานแล้ว เมื่อไหร่ท่านเทพยุงจะกลับมาเยี่ยมมหาวิทยาลัยฮ่องกงบ้างนะ?”
ท่ามกลางสนามแข่งขัน หลังจากที่ผู้เข้าแข่งขันทั้ง 18 คนจาก 9 ประเทศประจำที่เรียบร้อยแล้ว เสียงอันทรงพลังของเพียร์ซก็ด...
“...การตะลุมบอนในรอบนี้ไม่มีการจำกัดกฎเกณฑ์ใดๆ ทั้งสิ้น สามารถใช้อาวุธทุกชนิด ใช้วิธีการใดก็ได้ หรือแม้กระทั่งการโจมตีให้ถึงแก่ความตาย!”
“ข้อที่ 2 หากต้องการยอมแพ้ ผู้เข้าแข่งขันจะต้องตะโกนคำว่ายอมแพ้ออกมาด้วยตนเองเท่านั้น!”
“ข้อที่ 3 เมื่อผู้เข้าแข่งขันทั้ง 2 คนของทีมใดทีมหนึ่งถูกคัดออก ไม่ว่าจะด้วยการเสียชีวิตหรือการยอมแพ้ ประเทศนั้นจะถือว่าตกรอบในทันที!”
“การแข่งขันรอบนี้จะสิ้นสุดลงก็ต่อเมื่อมี 3 ทีมที่ถูกคัดออกจนหมดสิ้น!”
“ถ้าเช่นนั้น...”
เพียร์ซสะบัดมือครั้งใหญ่ ร่างกายของเข...
…………..


ตอนที่ 350: อินทรีขาวผู้โอหัง กู่เยว่ซีตกเป็นเป้าหมายแล้ว!

บทที่ 351 : อินทรีขาวผู้โอหัง กู่เยว่ซีตกเป็นเป้าหมายแล้ว!
ตูม!
ทันทีที่คำว่าเริ่มสิ้นสุดลง อากาศทั่วทั้งสนามประลองก็ราวกับแข็งตัวลงในชั่วพริบตา
กลิ่นอายที่แข็งแกร่งถึงขีดสุดสายหนึ่งพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าจากร่างของอัจฉริยะทั้ง 18 คน
เพียงแต่สิ่งที่น่าแปลกคือ ไม่มี...
ผู้เข้าแข่งขันจาก 9 ประเทศต่างยึดครองตำแหน่งของตน และคอยจับตาดูอีกฝ่ายด้วยความระแวดระวัง
ในแววตาเต็มไปด้วยการหยั่งเชิงและป้องกันตัว
ทางฝั่งต้าเซี่ย กู่เยว่ซียังคงรักษาท่าทีที่สงบนิ่งดุจสายลม
นางไม่ได้มองไปยังใครเลย แต่ก้มหน้าลงเล็กน้อย แล้วมองไปยังกระเป๋าเสื้อด้านหนึ่ง ที่ขาของยุงตัวหนึ่งยังพาดอยู่บน...
ช่างเถอะ ขี้เกียจจะสนใจมัน
สถานการณ์เช่นนี้ไม่จำเป็นต้องให้มันออกโรง ตัวข้าเพียงลำพังก็เพียงพอแล้ว
ข้างกายกู่เยว่ซี เสิ่นอีเซวียนดูเหมือนจะมีอะไรอยากจะพูดและกำลังจะเอ่ยปาก
เพียงแต่ทันใดนั้น เสียงตะโกนดังกึกก้องขึ้น สถานการณ์ที่หยุดชะงักในสนามก็ถูกทำลายลงในที่สุด
“ฆ่า!”
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระทั้งสองคน กลับบรรลุข้อตกลงกับผู้เข้าแข่งขันจากกลุ่มพันธมิตรต้าเซี่ย...
นั่นก็คือจักรวรรดิหนานเจา!
รังแกคนอ่อนแอ!
นี่คือปฏิกิริยาแรกของทุกคน
จักรวรรดิหนานเจาเหลือเพียง 2 คน พลังอ่อนแอที่สุด อีกทั้งยังดูเต็มไปด้วยบาดแผล
ตราบใดที่กำจัดทีมนี้ได้ เป้าหมายการคัดออก 3 ทีมก็จะสำเร็จไป 1 ใน 3
“น่ารังเกียจ!”
สีหน้าของผู้เข้าแข่งขันทั้งสองคนแ...เสียงคำรามออกมาพร้อมกัน บนร่างกลับระเบิดแสงสีเหลืองดินออกมา
กลิ่นอายของทั้งสองคนหลอมรวมเข้าด้วยกันอย่างปาฏิหาริย์ ในชั่วพริบตานี้ก่อตัวเป็นโล่แสงธาตุดินที่หนาแน่นอย่างยิ่ง
ปัง! ปัง! ปัง!
การโจมตีทั้งสี่สายจากประเทศซากุระและประเทศสยามกระแทกเข้ากับโล่แสงอย่างรุนแ...แต่มันก็สามารถต้านทานเอาไว้ได้
“อะไรนะ!”
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระตกตะลึงอย่างมาก คนสองคนนี้ยังมีวิชาประสานพลังเช่นนี้อยู่อีกหรือ?
เมื่อการโจมตีพลาดเป้า โอกาสทองก็หลุดลอยไป
คนจากจักรวรรดิหนานเจาอาศัยแรงสะท้อนถอยหลังไปอย่างรวดเร็ว รักษาระยะห่างและพิงกำแพง ตั้งท่าป้องกันอย่างสุดชีวิต
...สถานการณ์กลับเข้าสู่ภาวะหยุดชะงักอีกครั้ง
“หึ...”
ในขณะนั้นเอง เสียงหัวเราะเบาๆ ที่เต็มไปด้วยความนึกสนุกดังขึ้นอย่างกะทันหัน
“น่าเบื่อจริงๆ”
ทุกคนหันไปมองตามเสียง เห็นเพียงกัปตันทีมจักรวรรดิอินทรีขาว วิลเลียม สมิธ ที่ยืนอยู่ที่เดิมมาตลอด กำลังก้าวเดินไปข้างหน้าอย่างช...
เขากวาดสายตามองคู่ต่อสู้ที่ระมัดระวังตัวอยู่รอบๆ มุมปากยกยิ้มอย่างโหดเหี้ยม
“ในเมื่อพวกเจ้าไม่กล้าลงมือ งั้นข้าจะช่วยพวกเจ้าเอง”
“เกมนี้เล่นแบบนี้มันไม่สนุกเลย ข้ามีข้อเสนอ”
วิลเลียมยื่นนิ้วออกมาแล้วส่ายไปมาเบาๆ
“แค่คัดออก 3 ทีมก็จบแล้วงั้นหรือ? นั่นไม่ถือว่าใจดีกับพวกเจ้าเกินไปหน่...”
...กวาดมองทีมที่เหลืออีก 8 ทีมในสนามทีละทีม
“ข้าจะลงมือด้วยตัวเอง 8 ทีม ข้าจะคัดออกทีมละ 1 คนก็พอ เหลือไว้ให้พวกเจ้าทีมละคน เป็นอย่างไร? ข้าใจดีมากใช่ไหมล่ะ?”
สิ้นคำพูดนี้ ทั้งสนามก็เกิดความโกลาหล และในใจของผู้เข้าแข่งขันทุกคนต่างก็ตื่นตระหนกอย่างรุนแรง
หากวิลเลียมทำเช่นนี้จริง...
แต่หากวิลเลียมคัดออกทีมละหนึ่งคน ต่อให้เขาคัดออกไป 8 คน รอบแรกก็ยังไม่จบ เพราะแต่ละทีมยังเหลือคนอยู่อย่างน้อย...
ต้องคัดออกอีก 3 คน นั่นหมายความว่าต้องคัดออกทั้งหมด 11 คนถึงจะจบ
เขากำลังจะทำให้การคัดออกในรอบนี้สูงสุดเท่าที่จะเป็นไปได้!
“ให้ข้าดูหน่อยว่า ใครจะเป็นผู้โชคร้ายคนแรก”
วิลเลียม...ในที่สุดก็หยุดลงที่สมาชิกกลุ่มพันธมิตรต้าเซี่ยที่เพิ่งเข้าร่วมการลอบโจมตีเมื่อครู่
“เอาเป็นเจ้าก็แล้วกัน”
คำพูดนั้นยังไม่ทันขาดคำ
ตูม!
ร่างของวิลเลียมหายไปจากที่เดิมในทันที
สิ่งที่มาแทนที่คือเส้นแสงสีแดงฉานราวกับฉีกกระชากมิติ ปรากฏขึ้นตรงหน้าผู้เข้าแข่งขันจากกลุ่มพันธ...
...ไม่ทันได้คิดอะไร ก็ร่วมมือกันใช้การป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดออกมา
“โล่ไททัน!”
เพียงแต่ มันเปราะบางเกินไป!
วิลเลียมแค่นเสียงเย็นชา มือขวาที่ปกคลุมไปด้วยลวดลายแมกมาต่อยออกไปตรงๆ โดยไม่มีลูกเล่นใดๆ
กร๊อบ!
โล่ป้องกันที่ดูเหมือนไม่มีวันพังทลายกลับแตกสลายลงในทันที
...คว้าเข้าที่คอของหนึ่งในผู้เข้าแข่งขันคนนั้นไว้แน่น
อึก!
คนผู้นั้นเท้าลอยพ้นพื้น ถูกยกขึ้นมาอย่างแรง
อุณหภูมิที่น่าสะพรึงกลัวเผาไหม้เส้นเสียงของเขาในทันที ทำให้เขาทำได้เพียงส่งเสียงร้องโหยหวนออกมา
ในวินาทีนี้ แม้แต่จะตะโกนยอมแพ้เขาก็ทำไม่ได้
“ไม่! พวกเรายอม...”
เพื่อนร่วมทีมที่อยู่ข้...
วิลเลียมตวัดหลังมือเดียว ส่งเพื่อนร่วมทีมที่พยายามจะตะโกนยอมแพ้กระเด็นออกไปไกลหลายสิบเมตร
“กฎบอกว่าต้องตะโกนด้วยตัวเองถึงจะมีผล เพื่อนร่วมทีมตะโกนแทนไม่มีผลนะ”
วิลเลียมหันกลับมามองผู้โชคร้ายที่ถูกเขาบีบคออยู่ แล้วเผยรอยยิ้มราวกับปีศาจออกมา
“เจ้าดูสิ ข้าก็อยากจะปล...ก็หมายความว่าเจ้าอยากจะสู้ต่อใช่ไหมล่ะ?”
กร๊อบ!
เสียงกระดูกแตกที่ฟังแล้วชวนเสียวฟันดังขึ้น
ลำคอของผู้เข้าแข่งขันชาวสยามคนนั้นถูกบีบจนบิดเบี้ยวไปในองศาที่น่าสยดสยองในทันที
ทันใดนั้น กลุ่มเปลวเพลิงสีแดงฉานก็พุ่งทะลักออกมาจากฝ่ามือของวิลเลียม กลืนกินร่างนั้นจนมอดไหม้ไปในชั่ว...
...ร่างนั้นร่วงลงสู่พื้น ก่อให้เกิดฝุ่นคละคลุ้งไปทั่วบริเวณ
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน
แม้แต่ผู้ชมกว่า 300,000 คน ในขณะนี้ต่างก็ตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูกกับภาพอันโหดเหี้ยมและนองเลือดตรงหน้า
นี่คือการต่อสู้แบบไร้กฎเกณฑ์อย่างนั้นหรือ?
นี่คือสไตล์การลงมือของจักรวรรดิอินทรีขาว...
...สายตาของเขาจ้องมองไปยังผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่ยืนหน้าซีดเผือดอยู่ข้างๆ
“อย่า! อย่าฆ่าฉัน! ฉันยอมแพ้! ฉันยอมแพ้แล้ว!”
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่ถูกวิลเลียมจ้องมอง ไม่ทันรอให้วิลเลียมก้าวเท้าเข้ามา เขาก็เข่าอ่อนทรุดลง
เมื่อเผชิญหน้ากับความหวาดกลัวต่อความตายอย่างถึงที่สุด สิ่งเหล่านั้นก็ไม่ต่างอะไรกับตดก้อนหนึ่ง
เสียงโห่ร้องดังขึ้นโดยรอบ
เพียงแต่หัวหน้าทีมของประเทศซากุระที่อยู่ข้างสนาม กลับพยักหน้าเล็กน้อย ในดวงตาฉายแววชื่นชม
ในสถานการณ์เช่นนี้ การรักษาชีวิตเอาไว้คือทางเลือกที่สมเหตุสมผล
การแพ้ให้กับหัวหน้าทีมอินทรีขาวก็ไม่ใช่เรื่องน่าอับอายแต่อย่างใด
วิลเลียมชะงักเท้าลงเล็กน้อย ก่อนจะเบ้ปากอย่างเบื่อหน่าย
“ชิ น่าเบื่อชะมัด”
ในเมื่ออีกฝ่ายยอมแพ้แล้ว ตามกฎเขาจึงไม่สามารถลงมือต่อได้
ดังนั้นเขาจึงเดินหน้าต่อไปยังเป้าหมายถัดไป...
วิลเลียมเปรียบเสมือนเทพปีศาจแห่งเปลวเพลิงที่เดินอยู่บนโลกมนุษย์ ทุกที่ที่เขาผ่านไป ไม่ตายก็บาดเจ็บสาหัส
บางคนพยายามขัดขืน แต่ก็ถูกหักแขนหักขา
บางคนพยายามหลบหนี แต่ก็ถูกเปลวเพลิงเผาจนบาดเจ็บปางตาย
และบางคนก็เลือกที่จะยอมแพ้เหมือนกับประเทศซากุระ
เพียงไม่กี่นาที วิลเล...สองคนเสียชีวิต และอีกสองคนบาดเจ็บสาหัส
สนามประลองทั้งแห่งในขณะนี้ได้กลายเป็นขุมนรกไปเสียแล้ว
และในตอนนี้ บนสนามที่ยังคงสภาพสมบูรณ์อยู่ เหลือเพียงทีมสุดท้ายเท่านั้น
ต้าเซี่ย!
“วิลเลียม! วิลเลียม! วิลเลียม!”
เมื่อเห็นหัวหน้าทีมของตนองอาจไร้เทียมทาน ผู้ชมชาวจักรวรรดิอินทรีขาว...
...ทะลุผ่านควันไฟและกลิ่นคาวเลือด จ้องเขม็งไปที่เด็กสาวในชุดขาวสะอาดตาที่ยืนนิ่งอยู่ที่เดิมมาโดยตลอด
เขาฉีกยิ้มกว้าง เผยให้เห็นฟันสีขาวสะอาด น้ำเสียงของเขาแหบพร่าและเต็มไปด้วยความตื่นเต้น
“เอาล่ะ ฉันเห็นเธอแล้ว”
…………..


ตอนที่ 351: หัวหน้าทีมปะทะหัวหน้าทีม ลูกทีมปะทะลูกทีม!

บทที่ 352 : หัวหน้าทีมปะทะหัวหน้าทีม ลูกทีมปะทะลูกทีม!
เสียงเชียร์จากทั่วทั้งสนามดังกึกก้องราวกับคลื่นยักษ์ซัดสาดมาระลอกแล้วระลอกเล่า
ท่ามกลางบรรยากาศเจ้าบ้านที่เร่าร้อนจนเกือบจะคลั่ง วิลเลียม สมิธก้าวเดินตรงไปหากู่เยว่ซีทีละก้าว
ทุกย่างก้าวที่เขาเดิน พลังของเขาก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
ไอความร้อนที่แผ่ซ่านออกมานั้น ทำให้มวลอากาศราวกับก้อนหินร้อนจัดสองก้อนกำลังเสียดสีกัน
เขาจ้องมองใบหน้าอันงดงามไร้ที่ติของกู่เยว่ซี ในดวงตาเต้นระริกไปด้วยความปรารถนาที่จะทำลายล้างอย่างไม่อาจควบคุมได้
ดวงตาคู่สวยที่เย็นชาของกู่เยว่ซีหรี่ลงเล็กน้อย
มองดูชายที่เหมือนสุนัขบ้าตรงหน้า ไม่มีคำพูดใดๆ และขี้เกียจเกินกว่าจะ...
ร่างสูงโปร่งร่างหนึ่งกลับพุ่งเข้ามาขวางระหว่างทั้งสองคนไว้กะทันหัน
นั่นคือเสิ่นอีเซวียน หัวหน้าทีมจากต้าเซี่ย
ผู้ที่อ่อนโยนดั่งหยกมาโดยตลอด ในเวลานี้กลับยืนหยัดมั่นคงราวกับขุนเขา
“ขอโทษที คิดจะลงมือกับลูกทีมต้าเซี่ยของฉันงั้นหรือ?”
น้ำเสียงของเสิ่นอีเซวียนสงบนิ่ง...
“ถ้าอย่างนั้นต้องผ่านด่านฉันไปก่อน”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วโดยสัญชาตญาณ
เธอไม่ต้องการการปกป้อง และไม่ชินกับการหลบอยู่หลังผู้อื่น
ทว่าเมื่อมองแผ่นหลังที่แม้จะไม่กว้างใหญ่ แต่กลับยืนหยัดได้อย่างมั่นคงนั้น ปราณกระบี่ที่ปลายนิ้วของเธอก็สลายไปอย่างเงียบเชียบในที่สุด
ช่างเถอะ เขาเป็นหัวหน้า...
กระดูกสันหลังของหัวหน้าทีมผู้นั้นก็คงหักสะบั้นไปแล้ว
เสิ่นอีเซวียนมีความมุ่งมั่นและศักดิ์ศรีของเขาเอง หากผลักเขาออกไปในตอนนี้ ก็เท่ากับเป็นการตบหน้าเขา
“หลบไป”
วิลเลียมมองเสิ่นอีเซวียนด้วยสายตาเหมือนมองก้อนหินข้างทาง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความรำคาญ
“ฉันไม่สนใจพวกอ่อนแออย่าง...”
เสิ่นอีเซวียนยังคงมีสีหน้าสงบนิ่ง เพียงแต่เสื้อผ้าบนร่างกลับปลิวไสวแม้ไร้ลม
“ฉันเองก็ไม่ได้สนใจแกเหมือนกัน แต่ฉันขอย้ำอีกครั้ง ถ้าคิดจะแตะต้องลูกทีมของฉัน ต้องถามฉันก่อน”
“บ้าเอ๊ย!”
แสงสีแดงในดวงตาของวิลเลียมวาบขึ้นอย่างรุนแรง
นั่นคือสัญญาณของแกนอสูร...
“ฉันจะทำเป็นกรณีพิเศษ กำจัดพวกแกทั้งสองคนจากต้าเซี่ยทิ้งเสีย!”
ตูม!
ยังไม่ทันขาดคำ วิลเลียมก็กลายเป็นลูกไฟมนุษย์ในทันที พุ่งเข้าใส่เสิ่นอีเซวียนอย่างดุดันด้วยพลังที่ราวกับจะทำลายล้างทุกสิ่ง
เร็วเกินไป!
เร็วเสียจนหลายคนรู้สึกเพียงว่ามีแสงสีแดงวาบผ่านหน้าไปเท่านั้น
“ระวัง!”
ข้างสนาม...
...ซึ่งอยู่ใจกลางพายุกลับไม่ได้หลบหลีกอย่างทุลักทุเลตามที่ทุกคนคาดคิด
เขาตวาดเบาๆ ร่างกายถอยร่นไปด้านหลังราวกับปุยหลิว
ในขณะเดียวกันมือขวาก็คว้าไปในอากาศ
วูบ!
หอกยาวสีเงินทั้งเล่มที่ตัวหอกมีลวดลายมังกรจางๆ ปรากฏขึ้นในมือของเขาจากความว่างเปล่า
เมื่อหอกอยู่ในมือ...
ตอนนี้เขาก็คือหอกที่เต็มไปด้วยความยืดหยุ่นและทรงพลัง
“ทำลาย!”
ไม่มีกระบวนท่าที่ฉูดฉาด
เสิ่นอีเซวียนสะบัดข้อมือ หอกยาวดั่งมังกรทะยาน พุ่งเข้าปะทะกับลูกไฟนั้นโดยตรงด้วยพลังหมุนวนที่เฉียบคม
นี่เป็นครั้งแรกในการแข่งขันครั้งนี้ ที่เขาแสดงอาวุธประจำกายออกมา...
คลื่นกระแทกที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่ากวาดออกไปรอบทิศทาง จนพื้นหินแตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ
เสิ่นอีเซวียนถอยหลังไป 3 ก้าว แต่ละก้าวเหยียบพื้นจนเป็นหลุมลึก สีหน้าซีดลงเล็กน้อย
ส่วนร่างของวิลเลียมก็ชะงักไปครู่หนึ่ง เปลวไฟรอบตัวถูกแรงปะทะจากหอกสลายไปไม่น้อย
“หือ?”
“น่าสนใจดีนี่ เข้ามาอีก!”
ตูม!
เปลวไฟลุกโชนขึ้นอีกครั้ง รุนแรงกว่าเดิม
เจตจำนงแห่งไฟในร่างกายของวิลเลียมระเบิดออกมาเต็มที่
อุณหภูมิในสังเวียนต่อสู้พุ่งสูงขึ้นทันที ราวกับกลายเป็นเตาอบขนาดใหญ่
เสิ่นอีเซวียนหายใจเข้าลึกๆ กระบวนท่าหอกเปลี่ยนไป รับมือกับการจู่โจมที่ถาโถม
แต่เจ้าคนบ้าวิลเลียมไม่เพียงแต่ได้รับการดัดแปลงร่างกายเท่านั้น ยังมีพลังระเบิดและพลังกดดันจากเปลวไฟที่มาจากแกนอสูรระดับจักรพรรดิอีกด้วย
เพียงแค่ปะทะกัน เสิ่นอีเซวียนก็ตกเป็นรองอย่างเห็นได้ชัด
ทำได้เพียงอาศัยวิชาตัวเบาและวิชาหอกประคองตัวไว้
แต่ถึงกระนั้นเขาก็ยังยืนหยัดได้ เป็นคู่ต่อสู้คนแรกตั้งแต่เริ่มการแข่งขันที่วิลเลียมไม่สามารถจัดการได้ในทันที
และเมื่อปรับตัวเข้ากับอุณหภูมิได้ เสิ่นอีเซวียนก็เริ่มกู้คืนสถานการณ์ที่เสียเปรียบกลับมาได้ทีละน้อย
เมื่อทั้งสองคนต่อสู้กันอย่างดุเดือด สถานการณ์ในสนามก็ระเบิดขึ้นทันที
เมื่อเริ่มขยับก็ส่งผล...
ต่างฝ่ายต่างจับคู่ต่อสู้กัน
ผู้เข้าแข่งขันคนสุดท้ายของประเทศซากุระ แอบย่องไปด้านหลังของอาณาจักร...อย่างเจ้าเล่ห์
และผู้ใช้พลังจิตจากยุโรปก็เข้าปะทะกับผู้เข้าแข่งขันจากจักรวรรดิอียิปต์โบราณ
ทั้งสังเวียนต่อสู้ตกอยู่ในความโกลาหลในทันที
ทุกคนมีความ...
...ซึ่งยืนอยู่ที่เดิมมาตลอดก็เริ่มเคลื่อนไหว
เธอไม่ได้มองเสิ่นอีเซวียนที่กำลังต่อสู้อย่างยากลำบาก และไม่ได้สนใจทีมอื่นๆ ที่กำลังตะลุมบอนกัน
ดวงตาคู่สวยที่เย็นชาของเธอจ้องเขม็งไปยังสมาชิกอีกคนของจักรวรรดิอินทรีขาว
นั่นคือคนที่สวมชุดเกราะพลังงานสีเงินอมเทา
ในเมื่อหัวหน้าทีมของพ...
ภาพเหตุการณ์นี้ถูกถ่ายทอดผ่านหน้าจอโฮโลแกรมขนาดใหญ่ไปทั่วโลกในทันที
“นี่กู่เยว่ซีจะทำอะไรน่ะ? เธอเสียสติไปแล้วหรือไง?”
“ไม่เห็นหรือว่าหัวหน้าทีมเสิ่นกำลังถูกกดดันจนสู้ไม่ได้ เธอไม่เข้าไปช่วยรุม 2 ต่อ 1 แต่กลับไปหาเรื่องอีกคนเนี่ยนะ?”
“นั่นสิ ผู้หญิงคนนี้ไม่มีจิตวิญญาณของความ...”
บนโลกออนไลน์ เหล่านักเลงคีย์บอร์ดยังคงทำหน้าที่ของตนได้อย่างคงเส้นคงวา
ในสายตาของคนเหล่านี้ พฤติกรรมของกู่เยว่ซีเรียกได้ว่าเป็นการขายเพื่อนและไร้สมองอย่างสิ้นเชิง
แม้แต่คนที่พอจะมีเหตุผลอยู่บ้างก็ยังมองว่าสิ่งที่กู่เยว่ซีทำนั้นไม่เหมาะสมอย่างยิ่ง
สมาชิกที่เหลืออยู่ของทีมอินทรีขาว มีชื่อว่...
ในขณะนี้เขากำลังสนุกกับการชื่นชมการต่อสู้ในสนามอย่างเพลิดเพลิน
ทันใดนั้น เรดาร์ของชุดเกราะก็ส่งเสียงเตือนออกมา
[คำเตือน! ตรวจพบพลังงานระดับสูงกำลังเข้ามาใกล้ ล็อกเป้าหมาย!]
เจสันหันกลับไปมอง ก็เห็นหญิงสาวในชุดขาวคนนั้นกำลังเดินตรงมาหาเขา
“หือ? ผู้หญิงจากต้าเซี่ยคนนั้นน่ะหรือ...”
“หัวหน้าวิลเลียมกำลังเล่นสนุกกับไอ้หน้าอ่อนที่ถือปืนนั่นอยู่ ผู้หญิงคนนี้ไม่ไปช่วย กลับวิ่งเข้ามาหาความตาย ช่างไม่เจียมตัวเอาเสียเลย”
“แม่สาวน้อย ในเมื่อเจ้าเดินเข้ามาหาเอง ข้าก็จะจัดการเจ้าแทนหัวหน้าเอง!”
เจสันแสยะยิ้ม ช่องพ่นพลังงานด้านหลังชุดเกราะพ่นไฟสีน้ำเงินออกมาอย่างรุนแรง
ในเสี้ยววินาทีที่เขากำลังจะพุ่งถึงตัวกู่เยว่ซี กู่เยว่ซีหยุดฝีเท้าลง
เธอมองดูสัตว์ประหลาดเหล็กกล้าที่พุ่งเข้ามาอย่างเงียบเชียบ ในแววตาไม่มีความหวั่นไหวใดๆ ราวกับกำลังมองดูแมลงเม่าที่บินเข้าหาเปลวไฟ
“หนวกหู”
เธอเอ่ยปากเบาๆ เพียงสองคำ
จากนั้นนิ้วชี้และนิ้วกลางข...
ทั่วทั้งผืนฟ้าดินราวกับเงียบสงัดลงชั่วขณะ
ตามมาด้วยคมดาบที่น่าสะพรึงกลัวจนไม่อาจบรรยายได้ ระเบิดออกมาตรงหน้าเจสันโดยไม่มีสัญญาณเตือน
นั่นไม่ใช่ปราณกระบี่ธรรมดา
นั่นคือเจตจำนงกระบี่ยักษ์โปร่งใสที่ควบแน่นขึ้นจากพลังจิตและกลิ่นอายโบราณ ปรากฏขึ้นกลางอากาศ
กระบี่แ...
ในตอนนี้ กระบี่แห่งเจตจำนงไม่เพียงแต่หลอมรวมเจตจำนงหลากหลายรูปแบบเข้าไว้ด้วยกัน แต่ยังมีกลิ่นอายของกระบี่เทพแฝงอยู่ด้วย
“อะไรกันนี่!?”
รูม่านตาของเจสันหดวูบ
เสียงเตือนของชุดเกราะเปลี่ยนเป็นเสียงร้องเตือนสีแดงที่แหลมสูงในทันที
[อันตรายถึงขีดสุด! อันตรายถึงขีดสุด!]
ระบบป้องก...
ชุดเกราะพลังงานที่ขึ้นชื่อว่าสามารถต้านทานการจู่โจมเต็มกำลังของระดับเจ็ดขั้นสูงสุดได้ กลับส่งเสียงบิดเบี้ยวที่ชวนให้เสียวฟันออกมาต่อหน้ากระบี่เล่มนี้
แรงปะทะมหาศาลซัดร่างของเจสันให้กระเด็นออกไปราวกับลูกเบสบอล
โครม!
ร่างของเจสันวาดเป็นเส้นโค้งกลางอากาศ ก่อนจะกระแทก...
“สมาชิกทีมอินทรีขาวที่สวมชุดเกราะเต่าที่มีพลังป้องกันสูงลิ่ว กลับถูกดีดนิ้วเพียงครั้งเดียวซัดจนกระเด็นไปเนี่ยนะ!?”
“นี่มันวิชาของเทพเจ้าที่ไหนกัน!?”
“บัดซบ!”
ที่ขอบสนามประลอง เจสันพยายามตะเกียกตะกายลุกขึ้นอย่างยากลำบาก
บนหน้าอกของชุดเกราะมีรอยบุบขนาดใหญ่ปรากฏขึ้น ประกายไฟจากวง...
...พยายามจะรีบูตระบบอาวุธของชุดเกราะ ทว่ากู่เยว่ซีไม่ได้ให้โอกาส
เธอเพียงดีดนิ้วเบาๆ
กระบี่ยักษ์โปร่งใสที่ลอยอยู่กลางอากาศแตกสลายออกในทันที กลายเป็นกระบี่แสงขนาดเล็กจิ๋วเท่าฝ่ามือจำนวนนับไม่ถ้วน
ฟิ้ว ฟิ้ว ฟิ้ว!
กระบี่แสงราวกับห่าฝนปกคลุมไปทั่วท้องฟ้า...
กรอบพลังงานของชุดเกราะต้านทานได้ไม่ถึง 0.1 วินาทีก็แตกสลายลง
ตามมาด้วยเปลือกโลหะผสมที่แข็งแกร่งถูกตัดขาดราวกับเต้าหู้
สุดท้าย มีเพียงเสียงฉึกดังขึ้น 4 ครั้ง
กระบี่แสงขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย 4 เล่มพุ่งทะลุแขนขาของเจสันอย่างแม่นยำ ตรึงร่างของเขาให้ติดอยู่กับพื้นในท่ากางแขนก...
เจสันส่งเสียงร้องโหยหวนราวกับหมูถูกเชือด
กู่เยว่ซีไม่ได้หยุดมือ
เธอยังคงมีสีหน้าเรียบเฉย แม้แต่จังหวะการเดินก็ยังไม่เปลี่ยนไปเลยแม้แต่น้อย
เธอก้าวเดินตรงไปยังเจสันทีละก้าว
เธอไม่ได้พูดอะไร และไม่ได้ปลดปล่อยแรงกดดันที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
แต่ในวินาทีนี้ ในสายตาของเจสัน การกดขี่ที่ดูเหมือนจะมาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณทำให้เขาพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
“อย่าเข้ามา! อย่าเข้ามานะ!”
เมื่อมองดูดวงตาคู่นั้นที่ไร้ซึ่งความรู้สึกกำลังใกล้เข้ามาเรื่อยๆ ปราการทางจิตใจของเจสันก็พังทลายลงอย่างสมบูรณ์
“ข้ายอมแพ้! ข้ายอมแพ้! บัดซบ! ช่วยข้าด้วย!”
เขาตะโกนค...
...เขาจะถูกกระบี่แสงนับไม่ถ้วนที่ลอยอยู่เหนือหัวหั่นร่างเป็นชิ้นๆ
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วอีกครั้ง แล้วหยุดฝีเท้าลง
เธอเก็บวิชานิ้วกระบี่ กระบี่ทั่วท้องฟ้าก็สลายไปอย่างไร้ร่องรอยในทันที
“น่าเบื่อ”
…………..


ตอนที่ 352: วิลเลียมผู้ถูกขายุงตบ จะเจ็บไหมนะ?

บทที่ 353 : วิลเลียมผู้ถูกขายุงตบ จะเจ็บไหมนะ?
“เชี่ย! อะไรเนี่ย!?”
ผู้ชม... ยอดฝีมือแห่งอินทรีขาวที่พวกเขาภาคภูมิใจ กลับถูกเด็กสาวจากต้าเซี่ยจัดการจนต้องคุกเข่าขอชีวิตด้วยกระบวนท่าเพียงสองครั้ง
นี่มันเป็นความอัปยศอดสูอย่างที่สุด!
ส่วนวิลเลียมที่กำลังทารุณเสิ่นอีเซวียนอยู่นั้น ก็ได้ยินเสียงตะโกนยอมแพ้อันน่าเวทนาในคราวนั้นเช่นกัน
การเคลื่...
เมื่อเห็นเจสันที่ถูกตรึงอยู่กับพื้นราวกับสุนัขที่ตายแล้ว และยังคงตะโกนร้องขอชีวิต แสงสีแดงในดวงตาของวิลเลียมก็พลุ่งพล่านขึ้นมาทันที
ความโกรธแค้นที่รุนแรงจนไม่อาจควบคุมได้พุ่งตรงเข้าสู่สมองของเขา
นั่นคือผลข้างเคียงจากแกนอสูรระดับจักรพรรดิ ซึ่งก็คือการสูญเสียการค...
เขาละทิ้งเสิ่นอีเซวียนที่อยู่ตรงหน้าทันที
ร่างกายของเขาพุ่งวาบไปปรากฏตัวข้างกายเจสันในชั่วพริบตา
“หัวหน้า! ช่วยผมด้วย!”
เจสันเห็นวิลเลียมเข้ามาใกล้ ในดวงตาเพิ่งจะมีความหวังปรากฏขึ้นเพียงเสี้ยววินาที
ทว่าในวินาทีถัดมา สิ่งที่เขาเห็นกลับเป็นใบหน้าที่บิดเบี้ยวราวกับปีศาจร้ายของวิลเลียม และเท้าขนาดใหญ่ที่กำลังลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิง
“ใครอนุญาตให้แกยอมแพ้!”
“จักรวรรดิอินทรีขาวไม่มีคนขี้ขลาดที่ยอมแพ้!”
ปัง!
วิลเลียมเ...
เสียงกรีดร้องของเจสันนั้นโหยหวนยิ่งกว่าตอนที่ถูกตรึงอยู่กับพื้นเมื่อครู่ถึงร้อยเท่า
เขาดิ้นรนอย่างบ้าคลั่งท่ามกลางเปลวเพลิง แต่เปลวเพลิงพิเศษเหล่านั้นเปรียบเสมือนปรสิตที่กัดกินกระดูก ซึ่งไม่มีทางดับลงได้เลย
เพียงไม่กี่วินาที เสียงกรีดร้องก็เงียบหายไป
ชุดเกราะส...
ทั่วทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงันราวกับป่าช้า
ทุกคนต่างตกตะลึงกับภาพที่เห็น
“โหดเหี้ยมเกินไปแล้ว!”
“บ้าคลั่งเกินไปแล้ว!”
“วิลเลียมคนนี้มันคือคนบ้าชัดๆ!”
เปลวเพลิงยังคงลุกโชน ส่งเสียงปะทุดังเปรี๊ยะๆ
วิลเลียมยืนอยู่ข้างศพที่ไหม้เกรียม หน้าอกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง
แสงสีแดงในดวงต...
...ในดวงตาของเขาก็มีความรู้สึกหงุดหงิดพาดผ่านไปเพียงชั่วครู่
บัดซบ คุมตัวเองไม่ได้อีกแล้ว
ถึงแม้ไอ้หมอนี่จะสมควรตาย แต่การฆ่าพวกเดียวกันต่อหน้าสาธารณชน กลับไปคงต้องโดนพวกตาแก่พวกนั้นบ่นจนหูชาอีกแน่
แต่ว่า... ฆ่าไปแล้วก็ฆ่าไป
วิลเลียมแค่นเสียงเย็นชา เขาเตะศพที่ไหม้เกรียมนั้นออกไป
ดวงตาที่ยังคงเต็มไปด้วยจิตสังหารอันโหดเหี้ยม จ้องเขม็งไปที่กู่เยว่ซีซึ่งอยู่ไม่ไกล ผ่านกลุ่มควันสีดำที่ฟุ้งกระจาย
ทั้งหมดเป็นเพราะผู้หญิงคนนี้
ถ้าไม่ใช่เพราะนาง ไอ้ขยะเจสันนั่นก็คงไม่ยอมแพ้ และเขาก็คงไม่เสียการควบคุม
“เจ้าทำได้ดีมาก”
น้ำเสียงของวิลเลียมต่ำจนน่าขนลุก ทุกคำพูดรา...
“ข้าอยากให้เจ้าไปตายเดี๋ยวนี้!”
ตูม!
คราวนี้เปลวเพลิงบนร่างของวิลเลียมไม่ใช่สีแดงฉานอีกต่อไป แต่เปลี่ยนเป็นสีม่วงเข้มที่น่าสะพรึงกลัวและลึกล้ำยิ่งกว่าเดิม
นั่นคือผลลัพธ์ของการบีบอัดเปลวเพลิงจนถึงขีดสุด
แผ่นหินบนพื้นเริ่มละลายกลายเป็นลาวาภายใต้อุณหภูมิที่สูงเรื่อ...
...ฉีกกระชากอากาศจนขาดวิ่น และพุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซีตรงๆ
ความเร็วที่รวดเร็วขนาดนั้น แม้แต่เสิ่นอีเซวียนที่อยู่ไม่ไกลออกไปก็ยังเข้าไปช่วยเหลือไม่ทัน
“รุ่นน้องกู่ ระวัง!”
เสิ่นอีเซวียนตะโกนลั่น เขาพยายามพุ่งเข้ามาสมทบอย่างสุดกำลัง แต่กลับถูกทีมอื่นอีกสองทีมที่ฉวยโอกาสจู่โจมเข้ามาขัดขวางไว้
ความแข็งแกร่งของคนบ้าคนนี้เหนือกว่าที่คาดการณ์ไว้จริงๆ
“[กรงขังจิตวิญญาณ] ป้องกัน!”
ในวินาทีวิกฤตนี้ กู่เยว่ซีไม่ลังเลแม้แต่น้อย
นางระดมพลังจิตทั้งหมดที่มีออกมาทันที
วิ้ง!
กรอบป้องกันทรงกลมสีทองกึ่งโปร่งใสปรากฏขึ้นกลางอากาศ ห่อหุ้มร่างของนางไว้ภายใน
วินาทีถัดมา กรอบป้องกันทรงครึ่งวงกลมถูกเปลวเพลิงสีม่วงห่อหุ้มไว้จนมิด
ซ่าาา!
นั่นคือเสียงของกรอบป้องกันพลังจิตที่ถูกความร้อนสูงแผดเผาอย่างบ้าคลั่ง
“จงแตกออกซะ!”
วิลเลียมกดมือทั้งสองข้างลงบนกรอบป้องกัน ถ่ายทอดพลังงานเปลวเพลิงเข้าไปอย่างบ้าคลั่ง
ใบหน้าของเขาบิดเ...
อุณหภูมิของเปลวเพลิงที่น่าสะพรึงกลัวนี้ สามารถทะลุผ่านกรงขังจิตวิญญาณเข้ามาได้บางส่วน
ภายในกรงขังตอนนี้ราวกับหม้ออัดแรงดันที่กำลังเดือดพล่าน
เปลวเพลิงนี้เข้าใกล้ระดับต้นกำเนิดแล้ว
ทว่า... กู่เยว่ซีไม่ได้ตื่นตระหนก
แววตาของนางกลับยิ่งคมกริบขึ้นกว่าเดิม
“จะให้นอนดีๆ ไม่ได้หรือไง? หึ่งๆ รีบเปิดแอร์สิ!”
กู่เยว่ซีเผยสีหน้าจนใจออกมาเล็กน้อย
และในกระเป๋าเสื้อชั้นใน ฉู่เซิงก็ตื่นขึ้นมาในที่สุด
มันบินออกมาจากเสื้อ ทันทีที่โผล่หัวออกมา
เชี่ย!
ฉู่เซิงตื่นเต็มตาในทันที
นี่มันที่ไหนกันเนี่ย?
ตรงหน้ามีแต่สีม่วงแดง เปลวเพลิงลุกโชน
มันเห็นใบหน้าชาวตะวันตกที่บิดเบี้ยวและน่าเกลียดอยู่ใกล้แค่เอื้อม
ไอ้หัวแดงนี่ใครวะ? ทำไมถึงตีกันแล้ว?
ฉู่เซิงทำหน้ามึนงง
ในขณะเดียวกันนั้นเอง ผู้ชม 3,000 คนในสนาม รวมไปถึงชาวเน็ตอีกหลายพันล้านคนทั่วโลก ต่างจ้องเขม็งไปที่กลุ่มก้อนไฟสีม่วงขนาดมหึมานั้นอย่างไม่วางตา
“เนื่องจากเก...”
“อุณหภูมินี้คงสูงถึง 1,000 กว่าองศาแล้วกระมัง”
“กู่เยว่ซียังอยู่ข้างในนั้นหรือเปล่า? หรือว่าถูกเผาจนไม่เหลือซากไปแล้ว?”
“โล่นั่นกำลังสั่นอยู่ รู้สึกเหมือนจะต้านไว้ไม่ไหวแล้ว”
“หัวหน้าทีมเสิ่นถูกขวางไว้จนเข้ามาไม่ได้ คราวนี้จบเห่ของจริงแล้ว”
ในขณะที่ทุกคนกำลังสิ้นหวัง ระบบกำกับ...
...ก็จับรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ ได้จุดหนึ่ง และรีบขยายภาพนั้นขึ้นบนจอหลักทันที
“ไอ้นั่นมันอะไรน่ะ?”
ใครบางคนอุทานออกมา
เห็นเพียงบนพื้นผิวของกรงขังจิตวิญญาณที่ถูกห่อหุ้มด้วยเปลวเพลิงสีม่วงชั้นแล้วชั้นเล่า จู่ๆ ก็มีบางอย่างโผล่ออกมา
นั่นคือจุดสีดำจุดหนึ่ง
กล้องซูมเข้าไปอย่างรวดเร็ว
“นั่นมันยุง!?”
“ยุงตัวนี้จะรอดออกมาโดยไร้รอยขีดข่วนได้อย่างไรกัน?”
ภายใต้สายตาที่ไม่อยากจะเชื่อของคนนับไม่ถ้วน ยุงตัวนั้นไม่เพียงแต่จะมุดออกมาได้ แต่มันยังค่อยๆ กระพือปีกอย่างเชื่องช้าราวกับกำลังเดินเล่น ทะลุผ่านม่านไฟสีม่วงที่ร้อนแรงพอจะหลอมละลายทองคำและเหล็กกล้าออกมาได้
จากนั้นมันก็บินไปหย...
วิลเลียมที่กำลังหัวเราะอย่างบ้าคลั่ง รอยยิ้มพลันแข็งค้างอยู่บนใบหน้า
รูม่านตาของเขาหดวูบ จ้องมองเจ้าสิ่งมีชีวิตตัวเล็กที่โผล่มาอย่างกะทันหันตรงหน้า
เขานิ่งงัน
ไอ้บ้านี่มาจากไหนกัน? ทำไมมันถึงไม่กลัวไฟของข้า?
ยังไม่ทันที่สมองของเขาจะประมวลผลข้อมูลที่เหนือความคาดหมายนี้เสร็จ...
...ยกขาหน้าข้างขวาที่ดูเรียวบางและเหมือนจะหักได้ง่ายๆ ของมันขึ้นมา
จอยักษ์ฉายภาพโคลสอัพท่าทางนี้ แถมยังใจดีปรับความเร็วให้ช้าลงอีกด้วย
ยุงยกขาสะสมพลัง
ท่าทางนี้ดูยังไงก็เหมือนกำลังเตรียมจะตบหน้าคนชัดๆ
“มันจะทำอะไรน่ะ?”
“มันคิดจะใช้ขาของยุงไปตบวิลเลียมน่ะหรือ?”
“ฮ่าๆ ยุงตัวน...”
เสียงหัวเราะเยาะของผู้ชมชาวอินทรีขาวยังไม่ทันจางหายไป
บนหน้าจอ ขาของยุงที่ดูอ่อนแอไร้เรี่ยวแรงนั้นก็ตบลงมาอย่างรุนแรง
ความเร็วของมันเร็วเสียจนเกิดภาพติดตา
เพียะ!
แม้จะไม่ได้ยินเสียงผ่านหน้าจอ แต่ทุกคนต่างจินตนาการถึงเสียงตบหน้าอันชัดเจนขึ้นมาในหัวโดยอัตโนมัติ
ขาของยุงตบล...
เสียงระเบิดของอากาศที่ดังสนั่นจนหูแทบแตกดังขึ้นกลางสนามประลอง
ตามมาด้วยภาพที่ทำให้คนทั้งโลกต้องจดจำไปชั่วชีวิต
วิลเลียม สมิธ ผู้หยิ่งผยองราวกับเทพเจ้าแห่งเปลวเพลิง ในวินาทีที่ขาของยุงตกลงบนแก้มของเขา ใบหน้าทั้งใบก็บิดเบี้ยวผิดรูปไปทันที ราวกับถูกรถไฟความเร็ว...
...พร้อมกับเปลวไฟสีม่วงที่กระจายไปทั่วท้องฟ้า ด้วยความเร็วที่ยากจะมองเห็นด้วยตาเปล่า
โครม!
ร่างของเขากระแทกทะลุกำแพงป้องกันสามชั้นติดต่อกัน ก่อนจะตกลงสู่พื้นอย่างแรงจนเกิดเป็นหลุมลึกที่มองไม่เห็นก้น ฝุ่นควันตลบอบอวล
ในวินาทีนั้น สนามที่เคยอื้ออึงไปด้วยผู้คนสามแสนคนกลับเงียบกริบ
ดวงตาแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย!?
…………..


ตอนที่ 353: จบศึกตะลุมบอน ต้าเซี่ยรั้งอันดับหนึ่งชั่วคราว!

บทที่ 354 : จบศึกตะลุมบอน ต้าเซี่ยรั้งอันดับหนึ่งชั่วคราว!
ณ สังเวียนประลองสัตว์อสูร
หลังเสียงระเบิดดังกึกก้อง สนามประลองก็ตกอยู่ในความเงียบงันอย่างน่าประหลาด
บรรดาผู้เข้าแข่งขันจากชาติต่างๆ ที่กำลังห้ำหั่น...
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปยังหลุมลึกเบื้องหน้า และเจ้าสิ่งมีชีวิตตัวจิ๋วที่เกาะอยู่ข้างกายของเธอด้วยความไม่อยากจะเชื่อสายตา
เมื่อครู่เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ผู้หยิ่งผยองราวกับเทพแห่งเปลวเพลิงที่จุติลงมา และกำลังกดดันหัวหน้าทีมจากต้าเซี่ยอยู่หมัด กลับถูกยุงตัวหนึ่งตบกระเด็นไปเพียงแค่การตบครั้งเดียว
ไม่เพียงแค่กระเด็น แต่ยังตบจนเกิดเสียงโซนิกบูมอีกต่างหาก
นี่มันสมเหตุสมผลแล้วหรือ?
สัตว์อสูรของต้าเซี่ยต่างก็น่าสะพ...
ในเวลาเดียวกัน บนหลังของกู่เยว่ซี ฉู่เซิงขยับขาหน้าข้างขวาขึ้นมาเป่าอย่างมีจริตจะก้าน ก่อนจะบินกลับไปเกาะบนหลังของกู่เยว่ซีอย่างเชื่องช้า
ไม่เลว ความแข็งแกร่งของร่างกายนี้ถือว่าใช้ได้ทีเดียว
ทั้งหมดนี้ก็เพราะเขาขุนตัวเองมาตลอดนั่นแหละ
ส่วนเหตุผลที่เขาสามารถมาเล่นไฟต่อหน้าท่านยุงผู้นี้เนี่ยนะ?
ต้องรู้ไว้ว่า เจตจำนงแห่งไฟของฉู่เซิงนั้นได้บรรลุถึงขั้นต้นกำเนิดไปนานแล้ว
เพียงแต่เพราะข้อจำกัดด้านระดับพลัง ทำให้เขาไม่สามารถเปิดเขตแดนแห่งไฟได้เท่านั้นเอง
หากพูดถึงเรื่องการเล่นไฟ ฉู่เซิงยังไม่เคยกลัวใครหน้าไหนทั้งนั้น
อีกด้านหนึ...
...ขอบหลุมลึกที่เกิดจากความร้อนสูงและแรงกระแทก มีมือข้างหนึ่งโผล่ออกมาและจิกเกร็งลงบนพื้นดินอย่างแรง
บนมือนั้นมีลวดลายลาวาสีแดงฉานปกคลุม
เล็บจิกลึกลงไปในเนื้อหิน จนเกิดเสียงเสียดสีที่ฟังแล้วชวนเสียวฟันจากแรงบีบที่มากเกินไป
ทันใดนั้น ร่างที่โซเซของวิลเลียมก็ตะ...
...ความเย่อหยิ่งดุจราชาแห่งเปลวเพลิงได้มลายหายไปสิ้น
แก้มซีกซ้ายยุบลงไปจนใบหน้าบิดเบี้ยวราวกับภาพวาดนามธรรมของปิกัสโซ
ซี้ด!
ผู้ชมข้างสนามต่างสูดปากด้วยความหวาดเสียว
“นี่น่ะหรือคือผลงานจากขาของยุง? นี่มันชัดๆ ว่าถูกเครื่องอัดไฮดรอลิกกระแทกเข้าให้แล้ว!”
ทว่าในวินาทีต่อมา เส้นแสงสีแดงเข้มถักเข้าหากันอย่างบ้าคลั่งบริเวณบาดแผล
เพียงแค่ชั่วอึดใจ กระดูกใบหน้าที่ยุบลงไปก็กลับเข้าที่พร้อมกับเสียงลั่นกรอบแกรบ
เนื้อเยื่อสมานตัว และผิวหนังกลับมาเรียบเนียนดังเดิม
นอกจากใบหน้าที่ดูซีดเผือดลงเล็กน้อย และบาดแผลที่ควรจะถึงแก่ชีวิตเมื่อคร...
นี่คือพลังชีวิตอันน่าสะพรึงกลัวที่ได้รับจากแกนอสูรระดับจักรพรรดิ รวมเข้ากับเทคโนโลยีการซ่อมแซมพันธุกรรมชีวภาพขั้นสูงสุดของจักรวรรดิอินทรีขาว
“ไอ้สารเลว! ไอ้แมลงชั้นต่ำ!”
วิลเลียมจ้องเขม็งไปที่กู่เยว่ซี ไม่สิ ต้องบอกว่าจ้องไปที่เจ้าสิ่งมีชีวิตตัวจิ๋วบน...
...แต่กลับยิ่งลึกล้ำและบ้าคลั่งยิ่งกว่าเดิม
จากความโกรธแค้นและความอัปยศอดสู จิตสังหารที่รุนแรงดุจคลื่นยักษ์...
เขาผู้เป็นตัวเต็งอันดับหนึ่งของจักรวรรดิอินทรีขาว ว่าที่ผู้แข็งแกร่งที่สุดในอนาคต กลับถูกยุงตัวหนึ่งตบหน้าต่อหน้าธารกำนัล
เขาไม่สนแล้วว่ายุงตัวนี้มีอะไรแปลกประหลาด
เขารู้เพียงอย่างเดียวว่า วันนี้ยุงตัวนี้ต้องตาย!
ทว่าในขณะที่วิลเลียมเตรียมบุกจู่โจมอีกครั้ง โดยไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหม หรือแม้แต่คิดจะใช้ท่าไม้ตาย
อู้ววว!
เสียงแตรเขาสัตว์ที่ดังกังวานและหนักแน่นดังขึ้นเหนือสนามประลองโดยไม่มีสัญญ...
ร่างสีขาวทองก็ร่อนลงมาจากฟากฟ้า
เขาคือหัวหน้ากรรมการตัดสิน อเล็กซานเดอร์ เพียร์ซ
เขาลอยตัวอยู่กลางอากาศ มองวิลเลียมที่เต็มไปด้วยไอสังหารด้วยสีหน้าเรียบเฉย ก่อนจะประกาศด้วยน้ำเสียงทรงอำนาจที่ดังก้องไปทั่วทั้งสนาม
“หยุดมือ! การประลองรอบแรกสิ้นสุดลงแล้ว!”
ท่าทางของวิลเลียมแข็งทื่อ
เขาหันไปมองรอบข้างโดยสัญชาตญาณ
สนามรบที่เคยโกลาหลในตอนนี้กลับแบ่งแยกชัดเจน
นอกจากกลุ่มของพวกเขาที่หยุดชะงักไปเพราะยุงตัวบัดซบนั่นแล้ว สนามรบอื่นๆ ก็รู้ผลแพ้ชนะกันไปหมดแล้ว
เริ่มจากจักรวรรดิหนานเจา เดิมทีสองคนนั้นยังมีวิชาประสานพลังที่พอจะต้านทานได้ แต่หลังจากหนึ่งในนั้นถูกวิ...
และเนื่องจากทั้งสิบคนถูกคัดออกหมดแล้ว จักรวรรดิหนานเจาจึงประกาศถอนตัวจากการแข่งขันเยาวชนในครั้งนี้อย่างเป็นทางการ
ในอีกด้านหนึ่ง ผู้เข้าแข่งขันที่เหลืออยู่ของราชอาณาจักรโรสและพันธมิตรต้าเซี่ยก็ถูกคัดออกเช่นกัน
วิลเลียมถึงได้ตระหนักว่า ในช่วงเวลาเพียงไม่กี่นาทีที่เขาค...
หน้าจอแสงขนาดใหญ่เบื้องหลังก็แสดงสถิติจำนวนคนที่เหลืออยู่ของแต่ละทีมหลังจบการแข่งขันรอบนี้
ตัวเลขสีแดงสดนั้นดูบาดตาเป็นพิเศษในเวลานี้
[รายงานผลการประลองรอบแรก]
[อันดับที่ 8 สหพันธ์นอร์เทิร์น เหลือ 4 คน]
[อันดับที่ 7 พันธมิตรต้าเซี่ย เหลือ 5 คน]
[อันดับที่ 6 ราช...]
[...อันดับที่ 3 สหภาพยุโรป เหลือ 8 คน]
[อันดับที่ 2 จักรวรรดิอินทรีขาว เหลือ 9 คน]
เจสันถูกวิลเลียมกำจัดด้วยมือตัวเอง
และอันดับที่ 1 คือธงสีแดงสดผืนนั้น
[อันดับที่ 1 สหพันธรัฐต้าเซี่ย เหลือ 10 คน]
ทันทีที่ข้อมูลนี้ปรากฏขึ้น อัฒจันทร์ฝั่งต้าเซี่ยก็ระเบิดขึ้น
แม้จำนวนคนจะไม่มากนัก แต่ทว่ากลิ่นอายความฮึกเหิมนั้นกลับราวกับกดข่มไปทั่วทั้งสนาม
ส่วนบนโลกอินเทอร์เน็ต ห้องถ่ายทอดสดต่างๆ ของต้าเซี่ยต่างคึกคักราวกับกำลังฉลองเทศกาลปีใหม่
ข้อความที่วิ่งผ่านหน้าจอหนาแน่นจนแทบจะบดบังภาพการแข่งขันจนมิด
...ทั้งหน้าจอมีเพียงต้าเซี่ยเท่านั้น...
“สุดยอดไปเลย!”
“ฉันผิดไปแล้ว ที่แท้กู่เยว่ซีเก่งกาจถึงเพียงนี้!”
“ฉันขอประกาศเลยว่าที่ผ่านมาฉันตาถั่วเอง!”
“นั่นสิ ฉายาว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต ฉันยอมรับแล้ว!”
“แกเป็นใครกันถึงไปตัดสินว่ายอมรับหรือไม่ยอมรับเขา?”
“เสิ่นอีเซวียนก็ไม่เลวเหมือนกั...”
เพียร์ซมองดูอันดับบนหน้าจอขนาดใหญ่ มุมตาของเขากระตุกเล็กน้อย
ในฐานะประธานสมาคมศิลปะการต่อสู้ของจักรวรรดิอินทรีขาว เมื่อเห็นทีมของตนเองรั้งอยู่อันดับที่ 3 แถมวิลเลียมผู้หยิ่งผยองยังทำเรื่องน่าอับอายขายหน้าต่อหน้าสาธารณชนเช่นนี้ ในใจของเขาย่อมรู้สึกไม่พอใจเป็นธรรมดา
ทว่าใน...
แม้จักรวรรดิอินทรีขาวจะเป็นเจ้าภาพ แต่ก็ไม่ใช่ว่าพวกเขาจะตัดสินทุกอย่างได้ตามอำเภอใจ
“การแข่งขันรอบแรกจบลงเพียงเท่านี้ แต่ละทีมมีเวลาพัก 10 นาที”
“10 นาทีหลังจากนี้ การแข่งขันรอบที่ 2 ศึกสัตว์ร้ายในกรงจะเริ่มขึ้นทันที!”
…………..


ตอนที่ 354: การต่อสู้ของสัตว์ร้ายในกรงรอบที่ 2

บทที่ 355 : การต่อสู้ของสัตว์ร้ายในกรงรอบที่ 2
“เวลากระชั้นชิดขนาดนี้เชียวหรือ?”
“นึกว่าจะได้พักถึงวันพรุ่งนี้เสียอีก”
“เพิ่งผ่านการต่อสู้มาหมาดๆ ก็ต้องเริ่มใหม่อีกแล้ว”
เรื่องนี้ทำให้หลายคนรู้สึกไม่สบายใจนัก โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อกฎกติกาของรอบที่สองยังคงเป็นปริศนา
บนท้องฟ้า เพียร์ซไม่ได้สนใจปฏิกิริยาของทุกคน เขากล่าวต่อ
“เพื่อเร่งกระบวนการแข่งขัน และคัดเลือกผู้ที่ยอดเยี่ยมที่สุดออกมา กฎของรอบที่ 2 จะโหดร้ายยิ่งกว่าเดิม”
เขาชูนิ้วขึ้น 4 นิ้ว
“...รอบนี้ จะคัดออก 4 ทีมโดยตรง มีเพียง 4 ทีมที่ชนะเท่านั้นที่จะมีสิทธิ์ผ่านเข้าสู่รอบที่ 3 ของการต่อสู้ในกรง!”
ตูม!
ทั้งสนามเกิดความโกลาหล
“แม้แต่...อัตราการคัดออกครึ่งหนึ่ง นี่มันโหดร้ายเกินไปแล้ว!”
จากนั้นเพียร์ซก็ประกาศกฎเฉพาะของรอบที่ 2 โดยมีดังนี้
ทีมที่เหลืออยู่ 8 ทีมจะทำการจับสลากแบ่งกลุ่มออกเป็น 4 กลุ่ม กลุ่มละ 2 ทีมเพื่อประลองกัน ผู้ชนะผ่านเข้ารอบ ส่วนผู้แพ้จะถูกคัดออกยกทีม
รูปแบบการแข่งขันคือการประลองแบบผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน จนกว่าสมาชิกทุกคนของฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งจะหมดความสามารถในการต่อสู้
เขาหยุดเล็กน้อย กวาดสายตามองไปทั่วสนาม
“ตอนนี้ เริ่มจับสลากได้!”
เมื่อสิ้นคำสั่ง ภาพบนจอขนาดใหญ่ก็เปลี่ยนเป็นธงชาติ
ในวินาทีนี้ ผู้คนหลายร้อยล้านคนทั่วโลกต่างจ้องมองหน้าจอด้วยใจที่เต้นระทึก
ในยามนี้ โชคก็ถือเป็นส่วนหนึ่งของความสามารถเช่นกัน
หากทีมอ่อนจับได้ทีมอ่อน ก็ยังมีโอกาสเข้ารอบ
จากสถานการณ์ปัจจุบัน ต้าเซี่ยและต้าอิงที่ครองอันดับหนึ่งและสองดูจะมีภาษีดีกว่า อย่างน้อยก็ในเรื่องของจำนวน
เสิ่นอีเซวียนกำลังรีบเร่งปรับลมปราณ
การที่เขาต้องปะทะกับวิลเลียมอย่างหนักเมื่อครู่ ทำให้ภายในร่างกายได้รับแรงกระแทกไม่น้อย
แต่โชคดีที่เขามีพื้นฐานที่แข็งแกร่ง ประกอบกับยาที่กู่เยว่ซีมอบให้ ทำให้เขากำลังฟื้นตัวอย่างรวดเร็ว
“ขออย่าให้จับได้ต้าอิงเลย”
จ้าวเฉิงพนมมือสวดภาวนา
“ปล่อยให้...แต่ไม่มีความจำเป็นต้องปะทะกันตั้งแต่รอบนี้ เพราะจะมีแต่ทำให้คนอื่นได้ประโยชน์ไปเปล่าๆ”
แต่ความคิดของเขากลับถูกเซียวเทียนที่อยู่ข้างๆ เย้ยหยัน
“ฮึ! กลัวอะไร? ข้าจะหลบหลีกพวกมันทำไม ถ้าจับได้ต้าอิง ข้าจะขอออกไปคนแรก!”
ตึง!
เสียงกลองดังขึ้นภายในสนาม
รายชื่อการประลองกลุ่มแรกออกมาแล้ว
วิลเลียมที่กำลังให้เจ้าหน้าที่ทางการแพทย์ทำแผลให้ เห็นผลลัพธ์เช่นนี้ก็เตะเก้าอี้ข้างตัวจนล้มคว่ำด้วยความโกรธ
“ทำไมไม่ใช่ต้าเซี่ย!”
ดวงตาที่เพิ่งฟื้นตัวของเขาเต็มไปด้วยความอาฆาตแค้น
ในหัวของเขาตอนนี้มีแต่ความคิดที่จะฉีกกู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นให้เป็นชิ้นๆ แต่กลับต้องมาเจอกับพวกอ่อนหัดพวกนี้
“ถือว่าพวกลิงพวกนี้โชคไม่ดีก็แล้วกัน”
วิลเลียมแสยะยิ้ม มองไปยังฝั่งสหภาพอาเซียน
จากนั้นผลการจับสลากกลุ่มที่ 2 และ 3 ก็ตามมา
กลุ่มที่ 2 สหภาพยุโรป...
กลุ่มที่ 3 ราชอาณาจักรรัส ปะทะ จักรวรรดิกูไอ
7 คนต่อ 7 คน ถือว่าสูสีกันในด้านจำนวน
เช่นนั้น กลุ่มสุดท้าย...
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่ธงชาติสองผืนสุดท้ายบนจอใหญ่
อันที่จริงไม่ต้องดูก็รู้
กลุ่มที่ 4 สหพันธรัฐต้าเซี่ย ปะทะ ประเทศซากุระ
...โลกออนไลน์ของต้าเซี่ยก็ราวกับถังดินปืนที่ถูกจุดชนวน ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
ข้อความเดิมที่เต็มไปด้วยคำว่าต้าเซี่ยสุดยอด เปลี่ยนไป
“ลุยเลย!”
“ซากุระเชี่ยเอ้ย! สวรรค์ช่วยเราแล้ว!”
“ฮ่าๆๆๆ สวรรค์มีตา ดันจับได้ประเทศซากุระ!”
“จัดการพวกไอ้พวกญี่ปุ่นนั่นให้ตาย! อัดมันให้ยับ!”
“คิดบัญชีทั้ง...ได้เจอกันตรงๆ แน่!”
“10 ต่อ 7 ถ้ายังแพ้อีก ขอแนะนำให้ทีมต้าเซี่ยว่ายน้ำกลับบ้านกันให้หมด!”
ข้อความที่ไหลผ่านหน้าจอเหล่านั้น แม้จะอยู่คนละฝั่งของหน้าจอ ก็ยังสัมผัสได้ถึงจิตสังหารและความตื่นเต้นที่ล้นทะลักออกมา
สำหรับชาวต้าเซี่ย การสู้กับประเทศอื่นอาจต้องใช้การกระตุ้นอารมณ์บ้าง...นั่นมาพร้อมกับค่าความโกรธแค้นที่บวกเพิ่ม 200% ทันที
ในทางกลับกัน โซนพักของประเทศซากุระ บรรยากาศที่เคยสงบนิ่งในตอนแรก กลับกลายเป็นความตึงเครียดและสับสนวุ่นวายในทันที
“บ้าจริง! ทำไมถึงเป็นต้าเซี่ย?”
นักกีฬาประเทศซากุระคนหนึ่งที่มีหนวดเครา หน้าซีดเผือด มือที่ถือดาบซามูไรสั่นเทาเล็กน้อย
“พวกมัน...พวกมันคงอยากจะเจอเราจะแย่ แถมพวกมันยังมีตั้งสิบคน ครบทีม เรามีแค่เจ็ดคน แบบนี้จะสู้ยังไง? มันไม่ยุติธรรม!”
สมาช...ไม่ต้องพูดถึงเสิ่นอีเซวียนที่สามารถรับมือกับวิลเลียมได้โดยตรง และยุงตัวประหลาดนั่นอีก
“ตื่นตระหนกอะไรกัน พวกขยะ!”
ในขณะนั้นเอง เสียงด่าทอที่แหลมสูงและบาดหูของหญิงวัยกลางคนคนหนึ่งก็ดังขึ้น
นางสวมชุดกิโมโนแบบดั้งเดิม ใบหน้าดูใจร้าย และมีโหนกแก้มสูงราวกับตัวละครวอนเดอร์มอเทีย
นางตบหน้าสมาชิกคนนั้นที่ตะโกนว่าไม่ยุติธรรมอย่างแรง พร้อมกับด่าทอด้วยใบหน้าที่บิดเบี้ยว
“นักรบแห่งจักรวรรดิซากุระของเรา ไปเรียนรู้วิธีขี้ขลาดก่อนรบมาจากไหนกัน!”
“ขอเพียงมีกลยุทธ์ที่เหมาะสม การที่คน 7 คนจะฆ่าพวกมันทั้ง 10 คนก็ไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้ อย่าลืมสิว่าเรายังมี...”
ความหวาดกลัวในดวงตาดูเหมือนจะจางหายไป และถูกแทนที่ด้วยแววตาที่บ้าคลั่ง
ในมุมที่มืดมิดที่สุดของกลุ่ม ชายหนุ่มผู้หนึ่งที่หลับตาอยู่ตลอดเวลาและกอดดาบยาวสีดำไว้ในอ้อมแขน ค่อยๆ ลืมตาขึ้น
เขาไม่ได้สวมชุดนักรบที่ฉูดฉาดเหมือนคนอื่น แต่สวมเพียงชุดผ้าป่านสีดำที่เรียบง่ายที่สุด
เสียงของเขาแหบพร่าราวกับเหล็กดิบสองชิ้นเสียดสีกัน
“นอกจากผู้หญิงคนนั้นกับแมลงตัวนั้นที่พอจะน่าสนใจบ้าง คนอื่นๆ ก็เป็นเพียงไก่กาไร้ค่า”
“ดาบของประเทศซากุระอันยิ่งใหญ่ของข้า ไม่ได้ลิ้มรสเลือดของอัจฉริยะแห่งต้าเซี่ยมานานมากแล้ว”
เขาชื่อ ยามาโมโตะ อิจิกิ
เขาคือปีศาจดาบ...
แม้แต่ในการทดสอบความเป็นความตายที่ผ่านมา เขาก็ยังไม่ได้แสดงมันออกมาอย่างเต็มที่เลยด้วยซ้ำ
…………..


ตอนที่ 355: ศึกนองเลือดแบบผลัดกันรุกรับยกแรก เซียวเทียนตายแล้วหรือ?

บทที่ 356 : ศึกนองเลือดแบบผลัดกันรุกรับยกแรก เซียวเทียนตายแล้วหรือ?
ตึง!
เสียงกลองทุ้มต่ำที่ราวกับจะสั่นคลอนหัวใจดังขึ้น
การต่อสู้ของสัตว์ร้ายในกรงรอบที่ 2 ศึกนองเลือดแบบผล...
ส่วนสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่เดิมต้องแข่งกลุ่มสุดท้ายกับประเทศซากุระ กลับถูกเลื่อนขึ้นมาเป็นคู่เปิดสนามแทน
อย่างไรก็ตาม นั่นไม่สำคัญ
เหล่าผู้เข้าแข่งขันของต้าเซี่ยต่างก็รอคอยกันแทบไม่ไหวอยู่แล้ว
การได้จัดการกับประเทศซากุระนั้น พวกเขาไม่อยากเสียเวลาแม้แต่วินาทีเดียว
...กันจัดตารางแบบนี้
เมื่อทีมของทั้งสองฝ่ายเดินเข้าสู่สนามจากคนละด้าน ม่านพลังงานกึ่งโปร่งใสที่ขอบสนามประลองก็ยกตัวขึ้น และปิดสนิทที่ด้านบน
นี่ไม่ใช่แค่การแข่งขัน แต่มันคือกรงขัง
กฎของศึกนองเลือดแบบผลัดกันรุกรับนั้นเรียบง่ายมาก ตามชื่อของมัน
ทั้งสองทีมจะส่งคนออกมาสู้กันทีละคน ใครแพ้หรือตายก็ต้องออก
นอกจากนี้ยังมีกฎที่โหดร้ายอีกข้อหนึ่ง
ก่อนที่การแข่งขันจะจบลง ม่านพลังนี้จะไม่มีวันเปิดออก
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่านี่คือการเอาชีวิตรอดบนเกาะร้างที่ไม่มีทางถอย
คนข้างนอกเข้าไปไม่ได้ คนข้างในก็ออกมาไม่ได้
ต่อให้คุณจะถูกหักแขนหักขา หรือถูกควักไส้ควักพุงอยู่ข้างใน คุณก็อยากเข้าไปช่วยคนงั้นหรือ?
รอให้การแข่งขันจบลงก่อน หรือไม่ก็ยอมแพ้ทั้งทีมเสียก่อน ถึงตอนนั้นคุณถึงจะเข้าไปช่วยคนได้
ชื่อของศึกนองเลือดก็มีที่มาเช่นนี้เอง
ด้านหนึ่งของสนามประลอง ทีมต้าเซี่ยทุกคนต่างรู้สึกฮึกเหิม
ใครจะลงสนามคนแรก ต้องแสดงความเหนือ...
ฉินเฟิงอดใจไม่ไหวแล้ว บาดแผลของแบทอีเกิลของเขาหายดีแล้ว และจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ก็พุ่งพล่าน
“พวกคนญี่ปุ่นพวกนั้น ฉันอยากจะอัดพวกมันมานานแล้ว! ไม่...รอบนี้ฉันเอง!”
ยังไม่ทันที่ฉินเฟิงจะได้ก้าวเท้า ร่างหนึ่งก็พุ่งออกไปราวกับลูกธนูที่หลุดจากคันศร
ไม่ใช่กู่เยว่ซี แต่เป็นเซียว...
บัดนี้บนใบหน้าของเขาเต็มไปด้วยความเร่งรีบและความทะนงตน
ในการทดสอบสถานการณ์คับขันก่อนหน้านี้ เขาทำผลงานได้เพียงแค่ปานกลาง หรืออาจเรียกได้ว่าค่อนข้างน่าสมเพชด้วยซ้ำ
และในการตะลุมบอนเมื่อครู่ ความโดดเด่นทั้งหมดก็ถูกเสิ่นอีเซวียนและกู่เยว่ซีผู้เป็นปีศาจแย่งไปจนหมด
เขาคือเซียวเทีย...
ความรู้สึกที่ถูกมองข้ามเช่นนี้ ทำให้หัวใจที่หยิ่งผยองของเขาราวกับกำลังหลั่งเลือด
เขาต้องการใช้ชัยชนะที่งดงาม เพื่อพิสูจน์ว่าเขาต่างหากคือแกนหลักของต้าเซี่ย
“เซียวเทียน ระวังตัวด้วย!”
เสิ่นอีเซวียนทำได้เพียงตะโกนบอกได้แค่นั้น
เซียวเทียนก็ไปยืนอยู่กลางสนามประลองแล้ว
และฝั่งตรงข้าม ในทีมของประเ...
นั่นคือชายที่มีรูปร่างเตี้ยแคระจนดูหลังค่อมเล็กน้อย เขาสวมชุดนินจาสีดำรัดรูป ใบหน้าถูกปิดด้วยผ้าสีดำ เผยให้เห็นเพียงดวงตาที่เย็นชาดุจอสรพิษ
เขาเดินโดยไม่มีเสียง แม้แต่ลมหายใจก็เบาบางจนแทบสัมผัสไม่ได้ ราวกับเป็นเงาที่มีชีวิต
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุร...
เขาปลดปล่อยพลังทั้งหมดออกมาทันที
[หมัดจักรพรรดิสะท้านโลก]!
เขากลายเป็นลำแสงสีทองที่ห่อหุ้มด้วยเจตจำนงแห่งหมัดอันน่าสะพรึงกลัว ที่สามารถทลายภูเขาและแยกหินได้ พุ่งเข้าใส่ทานากะ จิโร่ในทันที
เร็วเกินไป! รุนแรงเกินไป!
เมื่อเผชิญกับการจู่โจมที่หนักหน่วงและตรงไปตรงมาเช่นนี้ คุไนคู่ในมือกวัดแกว่งพยายามจะต้านทาน
ทว่าเมื่อเผชิญกับพลังที่เหนือกว่า เทคนิคทุกอย่างก็ไร้ความหมาย
ปัง! ปัง! ปัง!
หมัดสีทองราวกับพายุฝนกระหน่ำซัด จนการป้องกันของทานากะ จิโร่แตกกระจาย
“ไปตายซะ!”
เซียวเทียนที่ถูกเลือกมานั้นย่อมมีเหตุผลของเขา
เขาคำรามลั่น แสงสีทอง...
...จิโร่พ่นเลือดออกมาคำโต ร่างกายปลิวไปราวกับตุ๊กตาผ้าที่ขาดวิ่น ก่อนจะตกลงกระแทกพื้นดิน กระตุก 2-3 ครั้งแล้วก็นิ่งไป
กระบวนการทั้งหมดใช้เวลาไม่ถึง 10 วินาทีด้วยซ้ำ
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน ก่อนที่อัฒจันทร์ของฝั่งต้าเซี่ยจะระเบิดเสียงเชียร์ดังสนั่นหวั่นไหว
“ให้ตายเถอะ!”
เซียวเทียนยืนอยู่กลางสนาม เก็บหมัดแล้วเป่าฝุ่นที่ไม่มีอยู่จริงเบาๆ มุมปากยกยิ้มอย่างดูแคลน
“แค่นี้หรือ? ช่างอ่อนแอเสียจริง”
ในที่สุดก็ได้อวดเก่งอีกครั้ง
เขาหันหลังกลับ เตรียมจะรับเสียงเชียร์จากเพื่อนร่วมทีม
ทว่าในวินาทีนั้นเอง ภายในที่พักของทีมต้าเซี่ย คิ้วของเสิ่นอีเซว...
เมื่อครู่ เธอเห็นชัดเจนว่าในวินาทีที่นินจาคนนั้นถูกสังหาร แววตาของเขาไม่ได้มีความหวาดกลัว แต่กลับเป็นความอำมหิตและเจ้าเล่ห์ของคนที่วางแผนสำเร็จ
บนไหล่ของเธอ ฉู่เซิงค่อยๆ หลับตาลง
ในวิสัยทัศน์แห่งยมโลกของเขา ทุกสิ่งที่อยู่บนสนามปรากฏชัดเจน...ร้ายที่ซ่อนใน...
“ไอ้โง่นี่ยังจะยืน...”
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้น จึงกำลังจะอ้าปากเตือน
แม้เธอจะเกลียดนิสัยของเซียวเทียนมากแค่ไหน แต่นี่คือสงครามระหว่างประเทศ และเป็นประเทศซากุระด้วย
เมื่อเทียบกับความเกลียดชังที่มีต่อเซียวเทียน เธอเกลียดประเทศซากุระมากกว่าหลายเท่า
ทว่าในจังหวะที่เธอกำล...
ความรู้สึกถึงวิกฤตแห่งความตายที่รุนแรงเข้าครอบงำร่างกายเขาทันที
เขาหันขวับกลับไปในทันที
เพียงเห็นร่างไร้วิญญาณของทานากะ จิโร่ที่เดิมทีนอนแน่นิ่งอยู่บนพื้น จู่ๆ ก็เกิดเสียงดังปัง แล้วกลายเป็นท่อนไม้ผุพังไปในพริบตา
วิชาสลับร่าง!
ไม่ดีแล้ว!
สีหน้าของเซียวเทียนเปลี่ยนไป...
พื้นดินใต้ฝ่าเท้าของเขาระเบิดออกทันที
เงาดำสายหนึ่งพุ่งทะยานออกมาดุจภูตผี
ทานากะ จิโร่ตัวจริง!
คุไนคู่ในมือที่เปล่งประกายแสงสีเขียวหม่น แทงเข้าใส่กลางหลังของเซียวเทียนด้วยองศาที่ร้ายกาจและพิสดารที่สุด
การจู่โจมครั้งนี้ทั้งเร็วทั้งแม่นย...
ในเสี้ยววินาทีแห่งความเป็นความตาย เขาฝืนบิดเอวหลบหลีกจุดตายบริเวณหัวใจได้อย่างหวุดหวิด
ฉึก!
เสียงคมมีดแทงทะลุเนื้อดังขึ้น
คุไนอาบยาพิษเล่มนั้น แม้จะแทงไม่โดนหัวใจ แต่กลับฝังลึกเข้าไปในสีข้างด้านซ้ายของเซียวเทียน
“อึก!”
เซียวเทียนร้องลั่นด้วยความเจ็บปวด เขาสวน...
ทั้งสองฝ่ายถอยห่างออกจากกันอย่างรวดเร็ว
เซียวเทียนกุมบาดแผลไว้ สีหน้าดูแย่ถึงขีดสุด
“ไอ้คนสารเลว!”
เซียวเทียนจ้องมองนินจาตรงหน้าด้วยความโกรธแค้น
“แกกล้าใช้วิธีต่ำช้าแบบนี้งั้นหรือ? แต่นั่นก็เป็นได้แค่ความสามารถกระจอกๆ ของแก บาดแผลแค่นี้ ข้าก็ยังบดขยี้แกให้ตายได้!”
สายตาเต็มไปด้วยความเย้ยหยันและสมเพชราวกับกำลังมองดูคนตาย
“ท่านครับ ข้าว่าท่านเข้าใจอะไรผิดไปอย่างหนึ่ง การประลองครั้งนี้ข้าชนะแล้ว ไม่สิ พูดให้ถูกต้องก็คือ...”
ทานากะ จิโร่แลบลิ้นสีแดงสดออกมาเลียที่มุมปาก
“ตัวท่านจริงๆ แล้ว เป็นคนตายไปแล้วต่างหาก”
เซียวเทียนชะงักไปครู่หนึ่ง กำลังจะโต้กลับ แต่กลับรู้สึกว่าโลกหมุนคว้าง
ความรู้สึกแสบร้อนที่ไม่อาจบรรยายได้แผ่ซ่านออกมาจากบาดแผลที่สีข้างด้านซ้าย ก่อนจะลุกลามไปทั่วร่างอย่างรวดเร็ว
ความรู้สึกนั้นราวกับมี...
“นี่มัน...”
เซียวเทียนเซถลาจนแทบยืนไม่อยู่
“คุไนของข้าเคลือบไว้ด้วยยาพิษ 79 ตัดวิญญาณ ฉบับปรับปรุง”
ทานากะ จิโร่หัวเราะอย่างชั่วร้าย
“นี่คือหนึ่งในสิบสุดยอดพิษร้ายแรงของโลกที่ขึ้นทะเบียนไว้ มีคุณสมบัติพิเศษในการกัดกร่อนพลังลมปราณและจิตวิญญาณของผู้ฝึกยุทธ์โดยเฉพาะ”
“...ก็ช่วยเจ้าไม่ได้หรอก จงเพลิดเพลินกับช่วงเวลาสุดท้ายของชีวิตเถอะ อัจฉริยะแห่งต้าเซี่ย ฮ่าๆๆ!”
ตูม!
คำพูดเหล่านั้นราวกับสายฟ้าฟาดลงมากลางใจของทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์
“1 ใน 10 สุดยอดพิษร้ายแรงของโลกนั้นหรือ?”
“3 นาทีตายสถานเดียวนั้นหรือ?”
“สารเลว!”
ในโซนพักของต้าเซี่ย จ้าวเฉิงโก...
“การประลองยุทธ์ กลับใช้ยาพิษแบบนี้งั้นหรือ? พวกเดรัจฉานจากประเทศซากุระพวกนี้ยังมีความเป็นคนเหลืออยู่บ้างไหม?”
“บัดซบ!”
เสิ่นอีเซวียนก็สีหน้าเปลี่ยนไปอย่างรุนแรง
ทว่ากฎการต่อสู้ในสังเวียนสัตว์ร้ายนี้ คือการต่อสู้แบบไร้กฎเกณฑ์มาตั้งแต่ต้น ดังนั้นกรรมการจึงไม่ได้แสดงท่าทีใดๆ ทั้งสิ้น
...พร้อมกับส่งเสียงร้องเชียร์ด้วยภาษาซากุระอย่างดังลั่น
เสียงหัวเราะของนางแหลมสูงและบาดหู สำหรับคนต้าเซี่ยแล้ว มันช่างน่ารังเกียจยิ่งกว่าเสียงของภูตผีปีศาจเสียอีก
…………..


ตอนที่ 356: การเปลี่ยนแปลงของว่าที่มหาจักรพรรดิผู้ไม่กล้าอวดเบ่งอีกต่อไป

บทที่ 357 : การเปลี่ยนแปลงของว่าที่มหาจักรพรรดิผู้ไม่กล้าอวดเบ่งอีกต่อไป
ภายในสนาม วิสัยทัศน์ของเซียวเทียนเริ่ม...
พลังลมปราณมังกรแห่งราชันที่เขาภาคภูมิใจนักหนา กลับพ่ายแพ้ต่อพิษร้ายอย่างราบคาบ ไม่สามารถต้านทานการกัดกร่อนของมันได้เลยแม้แต่น้อย
ในใจของเซียวเทียนเต็มไปด้วยความโกรธแค้นและความหวาดกลัว
ตัวข้า...กำลังจะตายอย่างนั้นหรือ?
ข้าคือว่าที่มหาจักรพรรดิ เป็นยอดอัจฉริยะเหนือ...
...แต่ยังทำให้ต้าเซี่ยต้องเสื่อมเสียชื่อเสียงอีกด้วย
ไม่!
ความโกรธแค้นที่รุนแรงค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความกลัวตายของเซียวเทียน
แม่งเอ้ย! ไอ้พวกคนญี่ปุ่นเฮงซวย!
ข้าตายได้ แต่ข้าจะแพ้ไม่ได้!
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง จะแพ้ให้กับไอ้พวกคนญี่ปุ่นไม่ได้เด็ดขาด!
เซียวเทียนพยุงร่างที่สั่นเทาขึ้นยืน ใบหน้าที่เคยหล่อเหลาบัดนี้เต็มไปด้วยเส้นเลือดพิษสีดำ ดูน่าสะพรึงกลัว
ดวงตาของเขาหลั่งเลือดสีดำออกมา แต่แววตากลับส่องประกายสว่างจ้าอย่างน่าประหลาด
“ยังมีเวลาอีกสองนาทีใช่ไหม? แค่...”
พลังงานที่รุนแรงและเต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างก็ระเบิดออกมาจากร่างที่ใกล้จะดับสูญของเซียวเทียน
เขากำลังเผาผลาญ!
เผาผลาญโลหิตแก่นแท้! เผาผลาญรากฐานชีวิต! แม้กระทั่งเผาผลาญมรดกมหาจักรพรรดิที่ไม่สมบูรณ์นั่น!
นี่คือวิชาลับก้นหีบที่ใช...
เพราะในความเป็นจริงแล้ว เขาเคยได้รับมรดกมหาจักรพรรดิที่ไม่สมบูรณ์มาส่วนหนึ่ง
“อะไรกัน?”
รอยยิ้มบนใบหน้าของทานากะ จิโร่ที่อยู่ไกลออกไปแข็งค้างในทันที
เขารู้สึกได้ว่าชายชาวต้าเซี่ยที่เคยเป็นดั่งลูกแกะรอเชือด บัดนี้ได้กลายเป็นสัตว์ร้ายจากยุคบรรพกาลที่พร้อมจะฉีกกระชากทุกอย่าง
...ขอเพียงแค่ถ่วงเวลาให้ครบ 2 นาที เซียวเทียนจะต้องตายอย่างแน่นอน
“จะหนีงั้นหรือ?”
มุมปากของเซียวเทียนยกยิ้มอย่างเหี้ยมเกรียม เสียงของเขาแหบพร่าดั่งภูตผี
“แกจะหนีไปไหน?”
วูบ!
มิติราวกับถูกฉีกกระชาก ร่างของเซียวเทียนหายไปจากสายตา และเมื่อปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง เขาก็อยู่เหนือ...
...พยายามจะใช้วิชาสลับร่างอีกครั้ง
แต่ในครั้งนี้ พลังของเซียวเทียนได้ล็อกพื้นที่บริเวณนี้ไว้อย่างสมบูรณ์ แม้แต่อากาศก็ยังถูกทำให้หยุดนิ่ง
“จงแหลกไปซะ!”
เซียวเทียนประสานมือเข้าหากัน ดวงอาทิตย์สีทองระเบิดออกในมือของเขา ก่อนจะทุบลงไปอย่างรุนแรง
ไม่มีลูกเล่นใดๆ มีเพียงพลังอันเด็ดขาด...
เมื่อฝุ่นควันจางลง ปรากฏหลุมลึกขนาดใหญ่บนพื้นดิน
ที่ก้นหลุมนั้น ทานากะ จิโร่ นินจาจากประเทศซากุระผู้หยิ่งผยอง บัดนี้ได้กลายเป็นกองเนื้อที่ดูไม่ออกว่าเป็นมนุษย์ แม้แต่เศษกระดูกก็ถูกบดขยี้จนเป็นผง
ตายสนิท ไม่มีทางฟื้น
ที่ขอบหลุม เซียวเทียนยังคงรักษาท่าทุบ...ย้อมชุดรบสีทองของเขาจนแดงฉาน
ชนะแล้ว
แต่สิ่งที่ต้องแลกมาคือชีวิต
“เซียวเทียน!”
เสิ่นอีเซวียนเป็นคนแรกที่พุ่งเข้าไปหาเขา ประคองร่างของเซียวเทียนที่กำลังจะล้มลง
นิ้วมือของเขากดลงบนจุดชีพจรสำคัญของเซียวเทียนอย่างรวดเร็ว เพื่อพยายามใช้พลังลมปราณของตนสกัดกั้นการแพร่กระจาย...
...ราวกับปลิงที่ฝังรากลึก
พลังลมปราณที่เสิ่นอีเซวียนส่งเข้าไปถูกกลืนกินและกัดกร่อนในทันที แม้แต่นิ้วมือของเขาก็เริ่มเปลี่ยนเป็นสีดำ
“ไม่ต้อง...ไม่ต้องเปลืองแรงหรอกหัวหน้า”
เซียวเทียนพิงร่างอันอ่อนแรงอยู่ในอ้อมแขนของเสิ่นอีเซวียน ใบหน้าที่มักจะเชิดขึ้นฟ้าอยู่เสมอ...
...มองดูเพื่อนร่วมทีมที่ล้อมเข้ามาแล้วยิ้มอย่างขมขื่น
“ศึกนี้ ถือว่าข้าชนะใช่มั้ย? ไม่...ไม่ได้ทำให้ต้าเซี่ยต้องอับอายใช่มั้ย?”
“ชนะแล้ว เจ้าชนะแล้ว!”
ฉินเฟิงที่เคยไม่ชอบหน้าเซียวเทียนนัก บัดนี้ขอบตาของเขากลับแดงก่ำ
“ถ้าอย่างนั้น ก็ดี...ไม่ได้ขายหน้าจนเกินไป”
เซียวเทียนราวกับได้ปลดเปลื้องภาระหนัก
“ยังไม่ได้เป็นมหาจักรพรรดิเลย ก็ต้องมาตายเสียแล้ว ช่างไม่เต็มใจเอาเสียเลย”
ลมหายใจแห่งชีวิตกำลังค่อยๆ เลือนหายไปจากร่างของชายหนุ่มผู้นี้อย่างรวดเร็ว
ทุกคนต่างนิ่งเงียบ บรรยากาศของทีมต้าเซี่ยตกอยู่ในความโศกเศร้า
มีเพียงกู่เยว่ซีที่ขมวดคิ้ว ลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะหันไปมองยุงตัวหนึ่ง...
...ที่ไม่เข้ากับสถานการณ์ดังขึ้นข้างหูของทุกคนอย่างกะทันหัน
จากนั้น ฉู่เซิงก็บินขึ้นจากไหล่ของกู่เยว่ซี และไปลอยตัวอยู่เหนือร่างของเซียวเทียน
มันคือยุงตัวหนึ่ง
“หึ่งๆๆ...”
ทุกคนต่างตกตะลึง แม้จะไม่เข้าใจว่ายุงตัวนี้กำลังพูดอะไร แต่น้ำเสียงที่ดูเกียจคร้านและแฝงไปด้วยความรังเกียจนั้น...
เธอเอ่ยแปลออกมาเบาๆ ว่า
“มันบอกว่า เห็นแก่ที่ตอนสุดท้ายเขายังถือว่าเป็นลูกผู้ชาย และพอจะมีเลือดนักสู้บ้าง ยุงตัวนี้จะยอมลงมือช่วยเจ้าเด็กโชคร้ายนี้สักครั้งก็แล้วกัน”
สิ้นคำพูดนี้ ทุกคนต่างตกตะลึงไปทั้งสนาม
“อะไรนะ? มันช่วยได้งั้นหรือ?”
“นี่มันพิษร้ายแรงติดอันดับหนึ่งในสิบ...หรือไม่ก็ต้องเป็นราชาแพทย์อยู่ที่นี่”
เสิ่นอีเซวียนเองก็มีสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ แต่เขาก็เชื่อว่ากู่เยว่ซีไม่มีทางพูดเล่น จึงรีบเอ่ยอย่างจริงใจ
“คุณกู่ ถ้าสัตว์อสูรพันธสัญญาของคุณช่วยได้จริงๆ โปรดช่วยเขาด้วยเถอะ ขอร้องล่ะ!”
กู่เยว่ซีเบ้ปาก
ฉันบังคับ...
...หรือก็คือเพลิงนรกกลืนวิญญาณที่วิวัฒนาการแล้ว ถูกเรียกใช้ในทันที
วินาทีต่อมา เซียวเทียนที่เคยรวยรินใกล้ตาย ร่างกายกระตุกอย่างรุนแรง
จากนั้น เขาก็แผดเสียงร้องโหยหวนราวกับหมูถูกเชือดออกมาในทันที
ร่างของเขาสั่นกระตุกอย่างรุนแรงราวกับถูกไฟฟ้าช็อต แขนขา...
พิษนี้ร้ายกาจสมคำร่ำลือ แม้แต่เพลิงนรกกลืนวิญญาณยังต้องใช้เวลาถึง 30 วินาทีเต็ม
ทว่าสาเหตุที่เซียวเทียนต้องเจ็บปวดเจียนตายเช่นนี้ ก็เพราะฉู่เซิงขี้เกียจจะประคับประคองรักษาเขาอย่างทะนุถนอมต่างหาก
“เห็นแก่ผลงานเมื่อครู่นี้ ช่วยชีวิตเจ้าไว้สักครั้งก็ถ...”
เขานอนหอบหายใจถี่รัวราวกับสุนัขที่เพิ่งถูกลากขึ้นมาจากน้ำ เหงื่อไหลท่วมตัว ดวงตาเหม่อลอย เห็นได้ชัดว่าถูกความเจ็บปวดเล่นงานจนสติหลุดไปชั่วขณะ
ผ่านไปครู่ใหญ่ เขาก็ค่อยๆ รวบรวมสมาธิ มองเห็นโลกเบื้องหน้าอีกครั้ง
“ฉัน...ฉันยังไม่ตายหรือ?”
เขาหันศีรษะไปมองยุงบนไหล่ของกู่เยว่ซีอย่างงุนงง
ความตกตะลึงในดวงตาค่อยๆ แปรเปลี่ยนเป็นความยำเกรงและความซาบซึ้งใจที่ยากจะบรรยาย
ยุงตัวนี้...มิสิ ท่านปู่ยุงนี่มันจะเก่งกาจเกินไปแล้วไม่ใช่หรือ?
ในวิ...
นี่ไหนเลยจะเป็นเพียงยุงตัวหนึ่ง นี่มันคือผู้ให้กำเนิดชีวิตใหม่ของเขาชัดๆ
เดิมทีเขาเป็นคนทะนงตัวสูงส่ง แต่เพียงแค่ก้าวออกมาโลกภายนอกได้แค่ 2 วัน เขาก็เกือบเอาชีวิตไม่รอดถึง 2 ครั้งแล้ว
ทัศนคติของเขาเริ่มเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง โดยเฉพาะกับยุงตัวที่อยู่ตรง...
“มันพูดว่าอะไรหรือ?”
กู่เยว่ซีเหลือบมองฉู่เซิง แล้วแปลความหมายด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“มันบอกว่า ให้เจ้าเลิกทำตัวอวดดีต่อหน้ามันได้แล้ว ไม่อย่างนั้น ถ้าคราวหน้ามันอารมณ์ไม่ดีขึ้นมา บางทีอาจจะไม่ช่วยชีวิตเจ้าอีกแล้ว”
“ก็...ค่ารักษาเมื่อครู่นี้ กลับไปแล้วอย่าลืมจัดการให้เรียบร้อยด้วย”
บนใบหน้าซีดเผือดของเขาปรากฏรอยยิ้มที่ดูน่าเกลียดกว่าการร้องไห้เสียอีก
เขาพยักหน้าหงึกๆ
“ครับ ครับ คราวหน้าผมจะไม่ทำตัวอวดดีต่อหน้าท่านปู่ยุง และจะไม่ทำตัวอวดดีต่อหน้าคุณกู่อีกแล้ว”
“ผม...ผมจะไปอวดดีต่อหน้าคนอื่นแทนก็แล้วกัน”
…………..


ตอนที่ 357: คนเราจะมั่นใจได้ขนาดนี้เชียวหรือ?

บทที่ 358 : คนเราจะมั่นใจได้ขนาดนี้เชียวหรือ?
ผู้เข้าแ...
ในขณะที่ทุกคนกำลังดีใจที่เซียวเทียนปลอดภัย เสียงประกาศอันเย็นชาของกรรมการก็ดังขึ้นเหนือสนามประลอง
ที่แท้ผู้เข้าแข่งขันคนที่สองของประเทศซากุระได้ลงสนามไปแล้ว
พวกเขาไม่มีความโศกเศร้าแม้แต่น้อยจากการตายของเพื่อนร่วมทีม
ในทางกลับกัน พวกเขากลับรู้สึกว่าคุ้มค่าเสียด้วยซ้ำ
แม้จะแ...
นางเป็นหญิงสาวผู้ยั่วยวนในชุดมิโกะสีขาวแดง ในมือถือพัดพับเล่มหนึ่ง
มุมปากประดับด้วยรอยยิ้มยั่วยวนที่ดูเหมือนจะมีหรือไม่มีก็ได้
ทว่าสายตากลับจ้องมองมาทางฝั่งต้าเซี่ยราวกับงูพิษ
บริเวณที่พักของต้าเซี่ย บรรยากาศค่อนข้างตึงเครียด
“แม่มันเถอะ! ฉันไปเอง!”
ฉินเฟิงเป็นคนใจร้อน เมื่อเห็นสายตาท้าทายของหญิงสาวคนนั้น เขาก็เตรียมจะพุ่งออกไปทันที
“เดี๋ยวก่อน ฉินเฟิง!”
เสิ่นอีเซวียนรีบคว้าตัวเขาไว้ คิ้วขมวดมุ่น
“อีกฝ่ายมีเล่ห์เหลี่ยมแพรวพราว ผู้หญิงคนนั้นดูเหมือนจะเป็นสายพลังจิตหรือสายภาพมายา วิธีการต่อสู้ที่เน้นความดุดันของนาย...”
ทุกคนชะงักไปก่อนจะหันกลับไปมอง
กู่เยว่ซีค่อยๆ เดินออกมา
“ฉันจัดการเอง”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีราบเรียบ ราวกับกำลังพูดเรื่องง่ายๆ อย่างการไปรินน้ำดื่มสักแก้ว
ทว่ากลับให้ความรู้สึกที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“คนของประเทศซากุระใช้วิธีการสกปรก...”
กู่เยว่ซีมองผ่านกลุ่มคนฝั่งตรงข้าม ในดวงตามีความรัง...
พูดถึงตรงนี้ นางก็หยุดเล็กน้อยแล้วเชิดคางขึ้น
ดวงตาที่ดุจสายน้ำเย็นเยียบนั้นเปล่งประกายด้วยความมั่นใจอย่างถึงที่สุด
“แต่สำหรับฉัน จะไม่มีเหตุไม่คาดฝันใดๆ เกิดขึ้นทั้งสิ้น”
สิ้นคำพูดนี้...
เมื่อได้ยินเช่นนั้น ฉินเฟิง จ้าวเฉิง และคนอื่นๆ ต่างพากันอึ้ง
แต่เมื่อคำพูดนี้ออกมาจากปากของกู่เยว่ซี ประกอบกับกลิ่นอายที่นางแผ่ออกมาในขณะนี้ราวกับจักรพรรดินีผู้สูงส่ง
กลับทำให้ไม่มีใครคิดจะโต้แย้งแม้แต่น้อย
ราวกับว่าสิ่งที่นางพูดคือความจริง
คนเราจะมั่นใจได้ถึงขนาดนี้เชียวหรือ?
ในขณะที่ทุกคนยังคงตกตะลึง กู่เยว่ซีก็ไม่สนใจพวกเขาอีก
เสิ่นอีเซวียนมองตามแผ่นหลังนั้นไป แล้วสูดหายใจเข้าลึกๆ
“งั้นให้เธอขึ้นไปก่อนเถอะ พวกเราเตรียมตัวอยู่ข้างล่างตลอดเวลา หากเธอรับมือไม่ไหวเราค่อยเข้าไปสมทบ นี่คือแผนที่ปลอดภัยที่สุด”
“ไม่...”
ในขณะนั้นเอง เสียงอ่อนแรงเสียงหนึ่งดังมาจากด้านข้าง
ทุกคนหันไปมองด้วยความประหลาดใจ เห็นเพียงเซียวเท...
บัดนี้กลับเต็มไปด้วยความเลื่อมใสศรัทธาอย่างบ้าคลั่ง
“เธอต้องรับมือได้แน่”
เซียวเทียนหอบหายใจ สายตาจ้องเขม็งไปที่จุดสีดำเล็กๆ บนไหล่ของกู่เยว่ซี น้ำเสียงหนักแน่นเด็ดขาด
“ต่อให้เธอรับมือไม่ไหวจริงๆ ก็ยังมีท่านยุงอยู่ รับรองว่าไม่มีพลาด เชื่อฉัน ท่านยุงไร้เทียมทาน!”
ทุกคนไม่เห...
ใจกลางสนามประลอง กู่เยว่ซีร่อนลงจอดอย่างแผ่วเบา
ชุดสีขาวบริสุทธิ์ไร้ฝุ่นละออง มีเพียงจุดสีดำที่เป็นสัญลักษณ์อยู่บนไหล่ ซึ่งก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
ฝั่งตรงข้าม ผู้เข้าแข่งขันหญิงจากประเทศซากุระในชุดมิโกะกำลังมองกู่เยว่ซีตั้งแต่หัวจรดเท้า
“โอ้ ต้าเซี่ยไม่มีคนแล้วหรือ?”
พัดในมือปิดบังริมฝีปากไว้เบาๆ ทว่าในดวงตากลับฉายแววอำมหิต
“น้องสาว พี่สาวแนะนำว่า...”
นางกำลังสะสมพลัง
นางกำลังใช้ภาพมายา ในน้ำเสียงของนางผสมผสานความ...ทางจิตชนิดพิเศษเอาไว้
เพียงแค่กู่เยว่ซีเอ่ยปากตอบ หรือเพียงแค่สบตากับนางเกิน 3 วินาที ก็จะตกอยู่ในห้วงภา...
แม้แต่จะมองดวงตาที่เต็มไปด้วยความยั่วยวนคู่นั้น นางก็ยังไม่ทำ
“หนวกหู”
กู่เยว่ซีมีสายตาเย็นชา นิ้วชี้และนิ้วกลางมือขวาชิดกันแล้วตวัดผ่านอากาศเบาๆ
วูบ!
เสียงกระบี่ที่คุ้นเคยดังขึ้น
ไม่มีคำพูดไร้สาระ ไม่มีท่าทางเตรียมการใดๆ
กระบี่แห่งจิตวิญญาณปล่อยออกไป
เงากระบี่กึ่งโปร่งใสที่แผ่กลิ่น...ก่อนจะพุ่งออกไปอย่างรวดเร็ว ดุจดาวตกที่แหวกผ่านราตรีกาล
“เร็วเกินไปแล้ว! เร็วกว่าตอนที่จัดการกับกระป๋องเหล็กนั่นเสียอีก!”
ทันใดนั้น รอยยิ้มยั่วยวนบนใบหน้าของหญิงสาวประเทศซากุระแข็งค้างทันที
นางไม่คิดว่าอีกฝ่ายจะไร้มารยาทถึงขนาดไม่พูดอะไรสักคำแล้วลงมือทันที
นางกรีดร้องด้วยความหวาดกลัว พัดในมือคลี่ออกกะทันหันเพื่อใช้ภาพมายาป้องกัน
ทว่าต่อหน้าพลังและความเร็วที่เหนือกว่า ทุกเล่ห์เหลี่ยมล้วนไร้ความหมาย
ฉึก!
เสียงเบาๆ ดังขึ้น
พัดเหล็กกล้าที่ดูแข็งแกร่งเล่มนั้นกลับเหมือนกระดาษบางๆ ถูกกระบี่ทะลวงผ่านโดยตรง
สิ่งที่ถูกทะลว...
ดวงตาเบิกกว้างด้วยความไม่ยินยอม
ร่างบางนั้นล้มหงายหลังลงไปกระแทกพื้น ฝุ่นฟุ้งกระจาย
สังหารในคราเดียว สะอาดหมดจด ไม่มีเยื่อใย
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน
กู่เยว่ซีไม่แม้แต่จะปรือตา ราวกับเพิ่งตบแมลงวันตัวหนึ่งทิ้งไปเท่านั้น
นางก้าวเดินไปข้างหน้าอย่างช้าๆ
ชุดสีขาว...ริมฝีปากแดงเอ่ยคำสามคำออกมา
“คนต่อไป”
โครม!
แม้คำพูดทั้งสามคำนั้นจะไม่ได้มีเสียงดังอะไร แต่กลับเปรียบเสมือนค้อนหนักที่ทุบลงไปบนหัวใจของเหล่าผู้คนจากประเทศซากุระอย่างจัง
บรรดาผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่เมื่อครู่ยังทำหน้าตาดุดัน ต่างรู้สึกราวกับหัวใจถูกบีบอัดอย่างรุนแรง
ในร่า...กลับได้กลายเป็นกระบี่เทพเจ้าที่ชักออกจากฝัก คมกริบและพร้อมจะปลิดชีพผู้ที่ขวางทาง
ความรู้สึกเจ็บแปลบที่เหมือนมีอะไรจ่ออยู่ระหว่างคิ้ว ทำให้พวกเขารู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาโดยสัญชาตญาณ
“ไอ้พวกบ้า! อย่าไปกลัว! ท่าทางของนางน่ะ...”
หัวหน้าทีมจากประเทศซากุระที่อยู่ด้านนอกสนามประลองตะโกนออกมาด้วยความโกรธ
“นางจะต้องตายอย่างแน่นอน! ใครจะขึ้นไป!”
สมาชิกในทีมต่างมองหน้ากันไปมา
“ฉันเอง!”
ในที่สุด ชายร่างกำยำที่แบกดาบยักษ์ไว้บนบ่าคนหนึ่งก็ก้าวออกมา
กล้ามเนื้อบนใบหน้าของเขาสั่นระริก เห็นได้ชัดว่าเขาตัดสินใจเด็ดขาดแล้ว
“ฉันไม่เชื่อหรอกว่านังผู้หญิงคนนี้จะสังหารคนในดาบเดียวได้ตลอดไป!”
เขาตะโกนเสี...
ครั้งนี้เขาเรียนรู้จากบทเรียนของเพื่อนร่วมทีมสองคนก่อนหน้า
เขาไม่ได้พูดจาโอ้อวด ไม่ได้จัดท่าทาง และไม่มีการหยุดชะงักแม้แต่น้อย
ทันทีที่เข้าสู่สนาม เขาก็ยกดาบยักษ์ในมือขึ้นทันที
“วิชานินจา...กลสังหารหมอกพรางตา!”
พรึบ!
บนตัวดาบยักษ์...แต่ยังแผ่กระจายด้วยความเร็วสูงอีกด้วย
เพียงชั่วพริบตาเดียว มันก็ปกคลุมทั่วสนามประลองทั้งหมดเอาไว้ จนมิดชิด มองไม่เห็นแม้แต่นิ้วมือของตัวเอง
ยิ่งไปกว่านั้น หมอกนี้ยังสามารถตัดขาดการรับรู้ได้อีกด้วย
“ฮ่าๆๆๆ! คราวนี้ข้าอยากจะรู้นักว่าเจ้าจะสู้ยังไง!”
เสียงหัวเราะอย่างบ้าคลั่งของชายร่างใหญ่ดั...
“ข้าคือผู้ควบคุม ส่วนเจ้าก็เป็นได้แค่คนตาบอดเท่านั้น!”
“แล้วยังอาย...ใช้วิธีสกปรกแบบนี้อีกแล้ว!”
บนอัฒจันทร์ผู้ชม เนื่องจากทัศนวิสัยถูกบดบัง ทุกคนจึงเห็นเพียงสีขาวโพลนไปหมด และไม่รู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้นข้างใน ต่างพากันด่าทอออกมา
อย่างไรก็ตาม โชคดีที่นี่เป็นการแข่งขันระดับนานาชาติ
บนหน้าจอปรากฏจุดแสง 2 จุดให้เห็นอย่างชัดเจน
จุดสีแดงซึ่งแทนกู่เยว่ซียืนนิ่งอยู่ที่เดิมโดยไม่ขยับเขยื้อน
จุดสีน้ำเงินซึ่งแทนชายร่างยักษ์จากประเทศซากุระกำลังเคลื่อนที่ไปรอบๆ จุดสีแดงอย่างรวดเร็วราวกับหนู
เห็นได้ชัดว่าเขากำลังมองหามุมที่ดีที่สุดในการลอบจู่โจม
นางแทบไม่ได้ลืมตาขึ้นมาด้วยซ้ำ เพียงแค่ก้มศีรษะลงเล็กน้อย มองไปยังยุงที่เกาะอยู่บนไหล่
หึ่ง...
ฉู่เซิงกระพือปีกเบาๆ หาวออกมาอย่างเบื่อหน่าย
“ลูกไม้ตื้นๆ แบบนี้หลอกได้แค่เด็กเท่านั้น”
ในดวงตาประกอบของมัน แสงสีหม่นวาบขึ้น
ทักษะ [เนตรมารปรโลก] เปิดใช้งาน!
วูบ!
ในสายตาของมัน หมอกหนาที่เคยทึบตันกลับกลายเป็นโปร่งใสราวกับอากาศ
ทุกสิ่งที่อยู่ภายในสนามปรากฏชัดเจน จนถึงแต่ละเม็ด...
เห็นได้ชัดว่าเจ้าคนตัวโต...
“หึ่งๆ เจ้าคนโง่นี่ก้นโด่งขนาดนั้น นึกว่าตัวเองซ่อนตัวมิดหรือ?”
มุมปากของกู่เยว่ซียกขึ้นเล็กน้อยจนแทบมองไม่เห็น
ในขณะเดียวกัน นอกสนาม ผู้ชมจากต้าเซี่ยต่างจ้องเขม็งไปยังจุดแสงบนหน้าจอใหญ่ หัวใจเต้นรัวจนไปจุกอยู่ที่ลำคอ
เพราะจุดสีฟ้าที่เป็นตัวแทนของชายร่างยักษ์จากประเทศ...
จุดสีฟ้าเคลื่อนที่ด้วยความเร็วสูงราวกับลูกธนูที่หลุดจากสาย พุ่งตรงเข้าหาจุดตายด้านหลังของจุดสีแดง
ส่วนจุดสีแดงนั้นดูเหมือนจะไม่รู้ตัวเลยแม้แต่น้อย ยังคงนิ่งสนิท
“ระวัง!”
บนอัฒจันทร์ ผู้ชมชาวต้าเซี่ยจำนวนมากอดไม่ได้ที่จะร้องอุทานออกมา
บางคนถึงกับเอามือปิดตา ไม่กล้าดู...
จุดสีฟ้าที่พุ่งเข้าไปอย่างเกรี้ยวกราด ในจังหวะที่กำลังจะสัมผัสกับจุดสีแดง จู่ๆ ก็...
ด้วยความเร็วที่เร็วยิ่งกว่าตอนพุ่งเข้ามา กระเด็นถอยหลังกลับไป
ใช่แล้ว กระเด็นถอยหลังกลับไป ราวกับว่าพุ่งชนเข้ากับรถไฟที่กำลังวิ่งด้วยความเร็วสูง
ตามมาด้วย...
โครม!
ที่ขอบสนามประลองห่างออกไปหลายสิบเมตร ชายร่างยักษ์จากประเทศซากุระผู้นั้นขณะนี้กำลังอยู่ในท่าทางที่บิดเบี้ยวอย่างยิ่ง
ร่างกายฝังติดอยู่กับกำแพงป้องกัน
ที่หน้าอกของเขามีรูเลือดที่ทะลุผ่านหน้าไปหลัง
ดาบ...เล่มยักษ์หักเป็นสองท่อนตกอยู่ข้างๆ
ผู้คนทั้งสนามส่งเสียงสูดลมหายใจเข้าพร้อมกันโดยมิได้นัดหมาย
นี่คือการแข่งขันที่ไหนกัน นี่มันคือการสังหารฝ่ายเดียวชัดๆ!
กู่เยว่ซีไม่แม้แต่จะชายตามองศพนั้นอีก
นางก้าวเดินไปข้างหน้าอีกครั้ง มุ่งตรงไปยังทิศทางของค่ายประเทศซากุระ
แรงกดดันที่มองไม่เห็นพุ่งทะยานไปตามจังหวะการก้าวเดินข...
เหล่าผู้เข้าแข่งขันที่เหลืออยู่ของประเทศซากุระกลับหวาดกลัวจนถอยกรูดไปพร้อมกัน
เพียงเพราะคำสามคำนี้
เมื่อเห็นภาพนี้ ทั้งสนามก็เดือดพล่าน
คนเพียงคนเดียวกดดันจนอีกทีมต้องถอยร่น!
ในห้องไลฟ์สดของต้าเซี่ย ข้อความวิ่งผ่านหน้าจอรวดเร็วจนอ่านไม่ทัน
“สุดยอดไปเลย!”
“นับจากนี้กู่เยว่ซีคือ...”
“นี่สิถึงเรียกว่าวิถีแห่งจักรพรรดินีในอนาคต!”
“บูชิโดของประเทศซากุระอะไรนั่น ต่อหน้าจักรพรรดินีก็เป็นเพียงเรื่องตลก!”
“สะใจ! สะใจมาก!”
“ฆ่าได้ดี!”
จนถึงตอนนี้ กำลังรบที่เหลืออยู่ของต้าเซี่ยมี 9 คน
ส่วนทางด้านประเทศซากุระเหลือเพียง 4 คน
ความต่างของกำลังรบที่มหาศาล บวกกับแรงกดดัน ไม่มีใครกล้าก้าวออกมาเลย
ในตอนนั้นเอง เสียงแหบพร่าและทุ้มต่ำก็ดังขึ้น
“พวกเจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน”
“เราแพ้ได้ ตายได้ แต่เกียรติภูมิของจักรวรรดิซากุระผู้ยิ่งใหญ่จะแพ้ไม่ได้เด็ดขาด!”
เห็นชายที่เมื่อครู่เป็นคนเดียวที่ไม่ถอยหลัง และกอดดาบสีดำหลับตาทำสมาธิมาตลอด ค่อยๆ เดินออกมา
“หัวหน้...”
มันเป็นความเย็นที่บริสุทธิ์และเกิดมาเพื่อการสังหารโดยเฉพาะ
เขาเดินเข้าไปในสนามทีละก้าว สายตาเงยขึ้นช้าๆ ล็อกเป้าหมายไปที่กู่เยว่ซี
“เจ้าแข็งแกร่งมาก”
ยามาโมโตะ อิจิกิ เอ่ยขึ้น เสียงไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไปด้วยความรู้สึกราวกับเสียงโล...
“มีคุณสมบัติพอที่จะเป็นคู่...”
“เจ้ายังไม่มีคุณสมบัติพอ”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น ยามาโมโตะ อิจิกิไม่ได้โกรธเคือง กระทั่งสีหน้าก็ไม่เปลี่ยนไปเลยแม้แต่น้อย
เขาเพียงยิ้มบางๆ ในรอยยิ้มนั้นแฝงไปด้วยความมั่นใจที่เกือบจะคลุ้มคลั่ง
“งั้นหรือ? มีคุณสมบัติพอหรือไม่ ไม่ใช่เจ้าที่เป็นคนตัดสิน และไม่ใช่ข้าที่เป็นคนตัด...ต้องถามดาบในมือของข้า”
“ข้า ยามาโมโตะ อิจิกิ ผู้สืบทอดวิชาดาบชินโตริวแห่งประเทศซากุระ ขอคำชี้แนะ!”
โครม!
สิ้นเสียงสุดท้ายของเขา ดาบในมือของเขาก็เริ่มถูกชักออกมาอย่างช้าๆ
เพียงแค่ชักออกมาหนึ่งนิ้ว อากาศภายในสนามประลองทั้งหมดราวกับแข็งตัวขึ้นมาในทันที
ท้องฟ้าที่เคยแจ่มใส จู่ๆ ก็ปรากฏเมฆดำทะมึนก่อตัวขึ้นมา
กลางอากาศ เงาดาบสีดำขนาดเล็กจำนวนนับไม่ถ้วนที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า กระจายอยู่ทุกตารางนิ้วของพื้นที่
เปรี้ยงๆ!
กำแพงป้องกันที่อยู่ใกล้ที่สุดกลับถูกกลิ่นอายดาบที่มองไม่เห็นเหล่านี้เฉือนจนเกิดประกายไฟ
ภายใต้แรงกดดันอันหน...
สีหน้าต่างเปลี่ยนไปและถูกบีบให้ถอยร่นไปเรื่อยๆ
“แย่แล้ว!”
สีหน้าของเสิ่นอีเซวียนเปลี่ยนไปอย่างมาก ในดวงตาเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
“นี่...นี่มันเขตแดนอะไรกัน? แข็งแกร่งมาก! ประเทศซากุระยังมีปรมาจารย์ระดับนี้อยู่อีกด้วย!”
“กลิ่นอายของคนผู้นี้ เกรงว่าแม้แต่ข้าก็ยังไม่ใช่คู่ต่อสู้”
สมาช...
“เกรงว่าคงยังไม่ทันได้เห็นการเคลื่อนไหวตอนที่อีกฝ่ายชักดาบออกมา ก็คงถูกฟันจนกลายเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยไปเสียแล้ว”
มีเพียงเซียวเทียนที่นอนอยู่บนพื้นเท่านั้นที่สีหน้ายังคงเดิม แต่เขาก็เอ่ยขึ้นว่า...
“กลัวงั้นหรือ? กลัวกับผีอะไรล่ะ? มีท่านยุงอยู่ด้วย การจะแพ้น่ะไม่มีทางเป็นไปได้หรอก”
นอกสนาม แ...
บัดนี้ต่างลุกขึ้นยืนพรวดด้วยสีหน้าที่เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
“นี่มันอะไรกัน?”
ดวงตาคู่สวยของหลินหวั่นเบิกกว้าง มองดูเงาดาบสีดำที่ปกคลุมไปทั่วท้องฟ้าในสนามด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“นี่คือลางบอกเหตุของการก่อตัวของเขตแดนกระบี่งั้นหรือ? เป็นไปได้อย่างไร? เขาอายุเท่าไรกันเชียว? จะบรรลุเขตแดนกระ...”
“นั่นมันเป็นขอบเขตที่ผู้ที่อยู่ในระดับราชาเท่านั้นถึงจะพอสัมผัสได้ในเบื้องต้นไม่ใช่หรือ?”
เฉินซานเหอมีสีหน้าเคร่งเครียดถึงที่สุด เขาจ้องเขม็งไปที่ยามาโมโตะ อิจิกิ
“ไม่! ยังไม่ใช่เขตแดนกระบี่ที่แท้จริง”
“เขตแดนกระบี่ที่แท้จริงนั้นจะสร้างโลกขึ้นมาเป็นของตัวเอง สิ่งที่เขาใช้นี้เป็นร่างต้นแบบที่ถูกสร้างขึ้นมาโดยอาศัยเคล็ดวิชาลับหรือพรสวรรค์บางอย่าง”
เมื่อกล่าวถึงตรงนี้ เฉินซานเหอก็ถอนหายใจ
“ทว่าถึงจะเป็นเขตแดนกระบี่จำลอง แต่มันก็นับว่ารับมือยากยิ่ง ภายในเขตแดนนี้ การจู่โจมของเขาจะปรากฏอยู่ทุกหนทุกแห่ง อีกทั้งอานุภาพยังเพิ่มขึ้นเป็นทวี...”
อาจารย์หญิงที่มีท่าทางราวกับจอมมารผู้ชั่วร้ายเผยรอยยิ้มแห่งชัยชนะออกมาในที่สุด
นางมองมาทางฝั่งต้าเซี่ยด้วยสายตาเหยียดหยาม ก่อนจะหัวเราะออกมาด้วยน้ำเสียงแหลมสูง
“ฮือๆ ตอนนี้รู้สึกถึงความกลัวแล้วหรือ? นี่สิถึงจะเป็นพลังที่แท้จริงของอัจฉริยะแห่งประเทศเกาะของเรา!”
“ต่อให้เป็นจักรพรรดินีอัจฉริยะอะไรนั่น ต่อหน้าเขตแดนกระบี่ของเขาก็เป็นได้เพียงลูกแกะที่รอวันถูกเชือดเท่านั้น!”
“เตรียมตัวตายซะ ชาวต้าเซี่ย!”
ภายในสนาม พายุเขตแดนกระบี่ทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
เมื่อดาบสีดำในมือของยามาโมโตะ อิจิกิถูกชักออกมาอย่างช้าๆ พายุสีดำนั้นก็แทบจะกลืนก...
ดูเหมือนว่าฝุ่นละอองทุกอณูจะกลายเป็นคมดาบที่สังหารชีวิตได้
กู่เยว่ซียืนอยู่ท่ามกลางจุดศูนย์กลางของพายุ
แม้แต่ตัวนางเองในยามนี้ก็อดไม่ได้ที่จะขมวดคิ้วเล็กน้อย
เสื้อผ้าของนางถูกลมพัดจนปลิวไสว เส้นผมบางส่วนถูกคมกระบี่ที่มองไม่เห็นตัดขาดและร่วงหล่นไปตามสายลม
“นี่ก็นับว่ามีดีอยู่บ้าง แข็งแก...”
“ถ้าอยากจะตบมันสักฉาด...”
เสียงของฉู่เซิงดังขึ้นในห้วงความคิดของนาง
คมกระบี่ที่กระจายอยู่ทั่วฟ้านี้ทำให้ปีกของเขารู้สึกไม่สบายตัว
“ไม่ต้อง”
กู่เยว่ซีตอบกลับอย่างเรียบเฉย
นางค่อยๆ ยกมือซ้ายขึ้นแล้วกำไปในอากาศที่ว่างเปล่า
หึ่ง!
มิติเกิดการบิดเบี้ยว
วินาทีต่อมา กระบี่ยาวที่มีฝักสีขาว...
มันคือกระบี่แห่งเทพที่ได้รับมาจากส่วนที่ลึกที่สุดของทะเลแห่งหายนะนั่นเอง
กระบี่เล่มนี้ดูธรรมดาสามัญและไม่มีกลิ่นอายใดๆ
กู่เยว่ซีวางมือขวาลงบนด้ามกระบี่เบาๆ
ร่างของนางตั้งตรงสง่างาม ดุจดอกเหมยท่ามกลางหิมะ
“ในเมื่อเจ้าต้องการท้าประลองกระบี่...”
นางมองไปที่ยามาโมโตะ อิจิกิ ดวงตาฉายประกายเ...
…………..


ตอนที่ 359: เขตแดนดาบแตกสลาย ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระคลุ้มคลั่งอย่างถึงที่สุด

บทที่ 360 : เขตแดนดาบแตกสลาย ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระคลุ้มคลั่งอย่างถึงที่สุด
ภายในสนามประลองสัตว์อสูร
ท้องฟ้าที่มืดครึ้มอยู่แล้ว ในตอนนี้กลับมืดมิดลงไปอีก
ไม่ใช่เพราะตะวันลับฟ้า แต่เป็นเพราะเงาดาบสีดำที่ปกคลุมไปทั่วท้องฟ้าหนาแน่นจนบดบังแสงสว่างจนหมดสิ้น
เสิ่นอีเซวียนและคนอื่นๆ ที่อยู่บริเวณขอบสนามมีสีหน้าย่ำแย่ถึงขีดสุด
ต่อให้พวกเขาถอยไปจนถึงมุมสุดของม่านพลังป้องกัน และร่วมมือกันกางบาเรียขึ้นมาแล้ว
แต่ก็ยังสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายคมกริบที่แทรกซึมเข้ามาและกำลังฟาดฟันใส่โล่ป้องกันของพวกเขาอย่างบ้าคลั่ง
แกร๊ก! แกร๊ก!
ประกายไฟ...
แล้วกู่เยว่ซีที่อยู่ใจกลางพายุนั้นเล่า?
ในตอนนี้ เธอต้องแบกรับแรงกดดันที่น่าหวาดกลัวขนาดไหนกัน?
“พี่หลิง ถ้าคุณอยู่ที่นี่ก็คงดี”
“หวังว่ารุ่นน้องกู่จะต้านทานเอาไว้ได้นะ”
ในใจกลางพายุ ยามาโมโตะ อิจิกิมองไปยังหญิงสาวในชุดขาวที่อยู่ตรงหน้า
เธอเพียงแค่กุมด้ามดาบเอาไว้ แต่กล...
หรือจะเรียกว่าเป็นการดูแคลนก็คงไม่ผิดนัก
ในเวลานี้ ภายในรัศมี 100 เมตรนี้ เขาคือผู้ปกครองสูงสุด
ทุกสายลม ทุกเม็ดฝุ่น ล้วนเป็นดาบของเขา
กู่เยว่ซีอาจจะเก่งกาจ แต่เขาเก่งกาจยิ่งกว่า
เขามองไปยังดาบยาวในฝักที่ดูธรรมดาสามัญและค่อนข้างเก่าคร่ำคร่าในมือของกู่เยว่ซี
ความรู้ส...
อิจิกิรวบ...ขึ้นมาฉับพลัน มือที่กุมดาบสีดำเอาไว้ก็ออกแรงบีบอย่างรุนแรง
“เคล็ดลับวิถีเทพเจ้า ตัดผ่านแดนมืด!”
เคร้ง!
พร้อมกับเสียงดาบดังกังวานเป็นครั้งสุดท้าย ดาบสีดำในมือของเขาก็ถูกชักออกจากฝักโดยสมบูรณ์
ในชั่วพริบตานั้น เขตแดนดาบจำลองทั้งหมดราวกับมีชีวิต เปลี่ยนทิศทางคมดาบในทันที
กลายเป็นกระแสน้ำเหล็กกล้าสีดำที่โหมกระหน่ำเข้าใส่กู่เยว่ซี ด้วยอานุภาพอันน่าสะพรึงกลัวที่พร้อมจะบดขยี้ทุกสรรพสิ่ง
หลบไม่ได้ ต้านทานไม่ได้
นี่คือจุดจบที่ไม่อาจหลีกเลี่ยง
ในวินาทีแห่งความเป็นความตายนี้ กู่เยว่ซีที่ยืนนิ่งมาโดยตล...
จนกระทั่งเส้นเลือดสีเขียวปูดโปนขึ้นบนหลังมือที่ขาวเนียนดุจหยก จากการออกแรงมากเกินไป
ราวกับว่าสิ่งที่เธอถืออยู่ไม่ใช่ดาบ แต่เป็นภูเขาลูกใหญ่ที่หนักอึ้ง
ในที่สุด เสียงเสียดสีที่แผ่วเบาอย่างยิ่ง แต่กลับดังก้องราวกับมาจากสรวงสวรรค์ก็ดังขึ้น
ดาบโบราณเล่มนั้นขยับเขยื้อน
เคร้ง!
ตัวด...
ในวินาทีที่ตัวดาบ 2 เซนติเมตรนั้นปรากฏสู่สายตา
แสงดาบสีขาวบริสุทธิ์ที่ไม่อาจหาคำบรรยายใดมาเปรียบเปรยได้ พลันสว่างวาบขึ้นใจกลางสนามประลอง
แสงนี้สว่างเกินไป บริสุทธิ์เกินไป
ราวกับเป็นแสงแรกแห่งการกำเนิดโลก ที่มาพร้อมกับเจตจำนงอันสูงสุดในการชำระล้างและตัดขาดทุก...
แม้แต่โอกาสที่จะขัดขืนแม้เพียงเสี้ยววินาทียังไม่มี ก็สลายกลายเป็นไอไปในทันที
พายุสีดำที่เคยโหมกระหน่ำ ในชั่วพริบตานี้ได้หายไปจนหมดสิ้น
ไม่เพียงเท่านั้น แสงดาบนั้นหลังจากทำลายเงาดาบทั้งหมดแล้วก็ไม่ได้หยุดลง แต่ยังคงเหลืออานุภาพพุ่งเข้าปะทะกับม่านพลังป้องกันรอบสนามอย่างรุน...
ในตอนนี้กลับดูเหมือนแก้วที่ถูกกระแทกอย่างหนักจนสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
แกร๊ก! แกร๊ก!
รอยร้าวที่น่าสะพรึงกลัวปรากฏขึ้นทั่วทั้งม่านพลังรูปครึ่งวงกลมในทันที
“ไม่ดีแล้ว!”
เพีย...
หัวหน้าผู้ตัดสินที่อยู่กลางอากาศสีหน้าเปลี่ยนไปอย่างรุนแรง
เขาไม่รอช้า รีบประสานอินอย่างบ้าคลั่ง และถ่ายพลังงานมหาศาลในร่างกายเข้าสู่แกนกลางของค่ายกล เพื่อประคองม่านพลังที่กำลังจะแตกสลายเอาไว้
ภายในสนาม แสงสว่างเลือนหาย
กู่เยว่ซียังคงยืนอยู่ที่เดิม รักษาท่าทางกุมดาบเอาไว้เช่...
อิจิกิยังคงรักษาท่าทางฟาดฟันดาบเอาไว้ ร่างกายของเขานิ่งสนิทราวกับรูปปั้น
บนใบหน้าของเขายังคงหลงเหลือความเย่อหยิ่งและดูแคลนในชัยชนะที่เขามั่นใจ
สีหน้านั้นแข็งค้างอยู่บนใบหน้า ดูตลกขบขันอย่างยิ่ง
“เป็น...เป็นไปได้อย่างไร?”
ในลำคอของยามาโมโตะ อิจิกิส่งเสียงฟ่อของอากาศที่ฟังไม่ได้ศัพท์
ไม่เข้าใจจริงๆ
ทำไมผู้หญิงคนนั้นเพียงแค่ชักดาบออกมานิดเดียว เขตแดนดาบของเขาถึงได้แตกสลาย?
ทำไมวิชาดาบวิถีเทพเจ้าที่เขาภาคภูมิใจถึงได้ดูน่าสมเพชราวกับของเล่นเด็กต่อหน้าแสงสีขาวนั้น?
แกร๊ก!
เสียงแตกหักดังขึ้น ทำลายความเงียบงัน
ดาบเลื่องชื่อสีดำในมือของยามาโมโตะ อิจิกิหักออก
จ...เส้นเลือด 5 เส้นที่บางดุจเส้นไหมปรากฏขึ้นบนร่างของยามาโมโตะ อิจิกิในทันที ตั้งแต่กลางศีรษะลงมาถึงลำตัวและแขนขาทั้งสี่
วินาทีต่อมา
โครม!
ร่างของยามาโมโตะ อิจิกิราวกับตัวต่อที่ถูกถอดออกตามเส้นเลือดทั้ง 5 เส้นนั้น
ร่างกายของเขาสลายแยกออกจากกันอย่างเป็นระเบียบ กลายเป็นเนื้อ 5 ชิ้...
อัจฉริยะวิถีดาบที่แข็งแกร่งที่สุดในรุ่นของประเทศซากุระ ผู้ครอบครองสิ่งที่เรียกว่ากระดูกดาบสวรรค์ ยามาโมโตะ อิจิกิ ตาย
แม้แต่ศพก็ไม่เหลือให้เห็น
ทั้งสนามระเบิดขึ้นในทันที
มันเป็นการระเบิดอารมณ์หลังจากความกดดันอันมหาศาล
สมองของทุกคนในตอนนี้ต่างหยุดทำงานไปชั่วขณะ 1 วินาที...
อิจิกิกลายเป็นเศษเนื้อ
ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วเกินไป เร็วเสียจนเรตินาของหลายคนยังไม่ทันได้จับภาพเหตุการณ์
“ฉันไม่เชื่อ! ฉันไม่เชื่อ! นี่ต้องเป็นภาพหลอนแน่!”
ภายในพื้นที่พักของประเทศซากุระ หัวหน้าทีมหญิงผู้ที่เมื่อครู่ยังคงตะโกนก้องอย่างบ้าคลั่ง บัดนี้กลับเงียบกริบราวกับถูกใครบางคน...
“นั่นคือเขตแดนดาบเทียมเชียวนะ! นั่นคืออัจฉริยะระดับสุดยอดที่ประเทศซากุระทุ่มทรัพยากรทั้งหมดเพื่อฟูมฟักขึ้นมาเลยนะ!”
“กลับต้องมาจบสิ้นลงเพียงแค่นี้ แม้แต่ชายกระโปรงของหญิงสาวจากต้าเซี่ยผู้นั้นก็ยังแตะไม่ถึง!”
หัวหน้าทีมหญิงกรีดร้องอย่างเสียสติ เล็บของนางจิกลึกลงไปในเนื้อ
รองเท้าบูทสีขาวสะอาดเหยียบลงบนพื้นดินที่เปรอะเปื้อนไปด้วยเลือด ก่อให้เกิดเสียงดังแปะเบาๆ
เสียงนี้ราวกับเหยียบลงไปบนหัวใจของเหล่าผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่เหลืออยู่
“คนต่อไป”
ยังคงเป็นสามคำนี้
ราวกับว่ามันได้กลายเป็นฝันร้ายของเหล่าผู้เข้าแข่งขันจ...
กลิ่นอายอันสูงส่งที่ดูราวกับมาจากจักรพรรดินีในยุคโบราณถาโถมเข้าใส่
ราวกับคลื่นที่ซัดสาดเข้าใส่เหล่าผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่ควรหนี...ไปแล้วอย่างไม่ขาดสาย
“อย่า...อย่าเข้ามานะ!”
ผู้ที่เหลืออยู่มีทั้งหมด 3 คน
หนึ่งในนั้นเป็นชายร่างผอมบาง เมื่อมองไปยังกู่เยว่ซีที่อยู่ห่างออก...
ขาทั้งสองข้างของชายผู้นั้นอ่อนแรงลงจนทรุดเข่าลงกับพื้น
ทว่าทันใดนั้น
ฉึก!
เสียงคมมีดแทงทะลุเนื้อดังขึ้นอย่างน่าขนลุก โดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
เสียงของผู้ยอมจำนนที่คุกเข่าอยู่บนพื้นดับวูบลงทันที
เขาเหลือบมองหน้าอกของตัวเองด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
มือที่เปรอะเปื้อนไปด้วยเลื...
เขาหันกลับไปมองด้านหลังอย่างยากลำบาก
ผู้ที่ลงมือไม่ใช่กู่เยว่ซี แต่เป็นเพื่อนร่วมทีมที่ยืนอยู่ด้านหลังเขา
ซึ่งก็คือผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระที่ทำหน้าตาอมทุกข์มาโดยตลอด และมีชื่อว่า ซาโต้
“ไอ้ขยะ”
ซาโต้เผยรอยยิ้มที่ดูบ้าคลั่งอย่างผิดปกติ มองไปยังอดีตเพื่อนร่วมทีม
“...จงสละชีพเพื่อจักรว...เสียเถอะ”
สิ้นคำพูด ซาโต้ก็ออกแรงบีบฝ่ามืออย่างรุนแรง
ปัง!
หัวใจดวงนั้นถูกบีบจนแตกกระจาย
ผู้ยอมจำนนเบิกตากว้าง ก่อนจะล้มฟุบลงไปอย่างหมดสภาพ
“อ๊าก!”
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระอีกคนที่เหลืออยู่เห็นเหตุการณ์เช่นนั้นก็กรีดร้องด้วยความหวาดกลัวและหันหลัง...
ศีรษะของผู้เข้าแข่งขันคนนั้นก็ได้หลุดออกไป เลือดพุ่งกระฉูดออกมาดุจน้ำพุ
และในจังหวะที่เขาล้มลง ซาโต้ก็ลงมือซ้ำด้วยวิธีการเดิมอย่างโหดเหี้ยม ด้วยการควักหัวใจของเขาออกมา
เพียงไม่กี่วินาที คนสามคนที่เหลืออยู่ของประเทศซากุระตายไปสองคน
แถมยังเป็นการสังหารกันเองอีกด้วย
ผู้ชมทั้งสนามต่างตก...
...พิธีกรรมอัญเชิญบูชายัญ การปรากฏตัวของเทพสัตว์อสูรแห่งอาณาจักรซากุระ...
ซาโต้เปื้อนไปด้วยเลือดเต็มสองมือ ทว่าบนใบหน้ากลับปรากฏรอยยิ้มที่ดูวิปริตอย่างถึงที่สุด
เขาไม่ได้สนใจกู่เยว่ซี แต่รีบทรุดตัวลงนั่งยองๆ ก่อนจะใช้เลือดจากหัวใจสองดวงที่ยังคงคุกรุ่นด้วยความร้อนนั้นวาด...
...แผ่ซ่านกลิ่นอายแห่งความเก่าแก่ ความชั่วร้าย และความน่าสะอิดสะเอียนออกมา
“นั่น...เขากำลังทำอะไรกัน?”
ภายนอกสนาม ในที่นั่งของอาจารย์จากต้าเซี่ย เฉินซานเหอผุดลุกขึ้นยืนทันที
เขาจ้องเขม็งไปที่สัญลักษณ์สีเลือดนั้น รูม่านตาหดวูบ
“นั่นมันวิชาต้องห้ามของอาณาจักรซากุระ! เพื่อบูชายัญเลือดเนื้อและวิญญาณของสิ่งมีชีวิตในการอัญเชิญอสูรร้ายที่ส่งพลังออกมาโดยฝืนกฎธรรมชาติ!”
“เหลือ...ข้อ...กู่เยว่ซี รีบขัดขวางเขาเสีย!”
เฉินซานเหอตะโกนก้องด้วยความร้อนใจ เขาแทบจะพุ่งตัวเข้าไปในสนาม
ทว่าเขาเข้าไปไม่ได้
กฎของการต่อสู้แบบตะลุมบอนนั้นโหดร้ายนัก ตราบใด...
...ในเวลานี้กลับหัวเราะออกมาอย่างบ้าคลั่ง
“ฮ่าๆๆ! แบบนั้นแหละ! ซาโต้คุง ทำได้ดีมาก! ควรจะใช้วิชานี้ตั้งนานแล้ว!”
“สังหารพวกคนต้าเซี่ยที่น่ารังเกียจพวกนี้ให้หมด!”
“เพื่อชัยชนะ การเสียสละไอ้พวกขยะไม่กี่ตัวจะเป็นไรไป! นี่คือไพ่ตายสุดท้ายที่อาณาจักรซากุระอันยิ่งใหญ่ของเราเตรียมมาอย่างดีเชียวนะ!”
เส...
จนหัวหน้าทีมจากประเทศอื่นๆ ที่อยู่โดยรอบต่างพากันขนลุกชัน
คนกลุ่มนี้เป็นพวกบ้าไปแล้วหรือ?
เพื่อที่จะชนะ ถึงกับฆ่าพวกเดียวกันเองเลยงั้นหรือ?
ภายในสนาม กู่เยว่ซีขมวดคิ้วแน่น
แม้จะดูไม่ออกว่าอีกฝ่ายกำลังเล่นตุกติกอะไร แต่ความรู้สึกถึงอันตรายที่ทวีความรุนแรงข...
ทว่าเพียงแค่ปลายนิ้วขยับ ความเจ็บปวดอย่างรุนแรงก็แล่นพล่านมาจากส่วนลึกของเส้นชีพจร
ดาบเล่มนั้นแม้จะถูกชักออกมาเพียง 2 เซนติเมตรเมื่อครู่ แต่ภาระที่ตกแก่เธอนั้นมหาศาลเกินไป
ในเวลานี้ เส้นชีพจรที่มือขวาของเธอเกือบจะอยู่ในสภาวะเกร็งค้าง
ในระยะเวลาอันสั้นนี้ เธอไม่สามารถใช้ดาบ...
เขาหยิบขวดคริสตัลใบเล็กสีดำออกมาจากอกเสื้อ บนใบหน้าเผยสีหน้าประหนึ่งกำลังทำพิธีศักดิ์สิทธิ์
“ท่านเทพสัตว์อสูรผู้ยิ่งใหญ่ โปรดรับเครื่องเซ่นสังเวยของท่าน และเสด็จลงมายังโลกมนุษย์ที่แปดเปื้อนนี้เถิด!”
เคร้ง!
ขวดคริสตัลถูกบีบจนแตกละเอียด
หยดเลือดสีดำสนิทราวกับสามารถกลืนกิน...
ในวินาทีที่หยดเลือดสีดำนั้นร่วงหล่นลงพื้น สนามประลองทั้งสนามก็สั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
หัวใจสองดวงที่วางอยู่บนสัญลักษณ์ระเบิดออกทันที กลายเป็นหมอกเลือดเข้มข้นที่ถูกสัญลักษณ์ดูดซับเข้าไป
“อั่ก!”
ซาโต้ในฐานะผู้ร่ายวิชาพ่นเลือดออกมาคำโต ใบหน้าซีดเผือดราวกับกระดาษในทันที
...หัวเราะอย่างบ้าคลั่งและลำพองใจ
รอยเลือดที่เปรอะเปื้อนเต็มปากทำให้เขาดูไม่ต่างจากปีศาจที่คลานออกมาจากขุมนรก
“สำเร็จแล้ว! สำเร็จแล้ว! ฮ่าๆๆ! พวกแกจบสิ้นแล้ว!”
“พวกคนต้าเซี่ยที่น่ารังเกียจ พวกแกทุกคนจะต้องตายโดยไม่มีที่ฝังศพ!”
“ออกมาเถอะ ท่านเทพสัตว์อสูร!”
กร๊าซ!
เสียงคำรามอันน่าสะพรึงกลัว...
มิติเริ่มแตกสลายราวกับกระจก ตามมาด้วยกลุ่มหมอกสีดำมหาศาลที่พวยพุ่งออกมา
ท่ามกลางหมอกดำ ร่างมหึมาค่อยๆ ปรากฏขึ้น
มันคืองู แต่ไม่ใช่แค่งูธรรมดา
มันมีร่างกายที่ใหญ่โตมหาศาล เกล็ดบนตัวสะท้อนแสงเย็นเยียบราวกับโลหะ แต่ละเกล็ดมีขนาดใหญ่เท่ากับโม่หิน
ที่น่า...
หัวงูที่ดูร้ายกาจและแผ่รังสีอำมหิตออกมาอย่างท่วมท้นสองหัวปรากฏให้เห็นเลือนรางในหมอกดำ
ดวงตาสีแดงฉานสี่ดวงราวกับโคมไฟสีแดงที่แขวนอยู่กลางอากาศ ต่างจ้องมองลงมายังมดปลวกเบื้องล่างอย่างเย็นชา
“นี่...นี่มัน...”
จ้าวเฉิงตกใจจนก้นจ้ำเบ้าลงกับพื้น ใบหน้าซีดเผือด
“ยามาตะโนะโอโรจิ! ถึงจะมีแค่... อสูรร้ายระดับนี้จะปรากฏตัวที่นี่ได้อย่างไร!”
ในวินาทีนี้ ทุกคนในทีมต้าเซี่ยต่างเงียบงัน
ความกดดันจากพลังระดับแปดขั้นสูงสุดทำให้ทุกคนรู้สึกสิ้นหวัง
แม้แต่เซียวเทียนก็ยังกลืนน้ำลายลงคอ
“ท่านยุง...ท่านยุงยังไม่ได้ลงมือ ท่านยุงน่าจะไหวใช่ไหม?”
คำพูดนี้ แม้แต่ตัวเขาเองก็ยั...
“นี่คือพลังของเทพเจ้า!”
ซาโต้คุกเข่าลงกับพื้น โขกศีรษะให้กับงูยักษ์สองหัวอย่างบ้าคลั่ง
“น่าเสียดายที่เครื่องเซ่นสังเวยมีน้อยเกินไป เลยอัญเชิญได้เพียงร่างแยกที่มีสองหัวของท่านเทพสัตว์อสูรออกมา”
“แต่ว่า...แค่ฆ่าพวกขยะอย่างพวกแกก็เพียงพอแล้ว!”
ท่านเทพสัตว์อสูร...ในแววตามีความดูแคลนปนอยู่เล็กน้อย
จากนั้นสายตาของมันก็เลื่อนมาทางฝั่งต้าเซี่ย
ลิ้นของมันแลบออกมา ส่งกลิ่นคาวคลุ้งที่น่าสะอิดสะเอียน
มันค่อยๆ เลื้อยเข้ามากลางสนาม
หัวทั้งสองข้าง หัวหนึ่งจ้องมองกู่เยว่ซี ส่วนอีกหัวหนึ่งจ้องเขม็งไปที่จุดสีดำบนไหล่ของกู่เยว่ซี
กลางสนาม...
“นี่น่ะหรือที่เรียกว่าเทพสัตว์อสูร?”
ทว่าอสูรร้ายระดับแปดขั้นสูงสุด สำหรับเธอในตอนนี้ก็นับว่าเป็นปัญหาอยู่บ้างจริงๆ
เธอหันไปมองยุงบนไหล่ด้วยสัญชาตญาณ
ในเวลานี้ ฉู่เซิงกำลังใช้ขาหน้าลูบ...
ดวงตาประกอบคู่นั้นเต็มไปด้วยประกายแห่งความสนใจ
“หึ่งๆ”
เมื่อรับรู้ถึงสายตาน...
นางทำหน้าขรึม ก่อนจะเอ่ยขึ้นว่า
“ข้าในระยะเวลาอันสั้นนี้คงดึงมันออกมาไม่ได้อีกแล้ว”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
“หึ่งๆ? หา? ที่แท้เมื่อครู่นี้เจ้าดึงออกมาได้แค่ 2 เซนติเมตร เพราะเจ้าทำได้แค่นั้นจริงๆ ดึงต่อไม่ไหวแล้วสินะ?”
เขานึกว่าหญิงผู้นี้กำลังวางมาดแสร้งทำเป็นดึงออกมาเพียงนิดเดียว เพราะไม่คิดจะใช้...
“แล้วอย่างไรเล่า? นี่คือดาบแห่งวิถีเทพยุคบรรพกาล นอกจากข้าผู้เป็นจักรพรรดินีแล้ว ในโลกนี้ไม่มีผู้ใดในระดับหกที่สามารถดึงดาบเล่มนี้ออกมาได้แม้เพียงเสี้ยวเดียว”
กล่าวถึงตรงนี้ นางก็ขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน ในดวงตาฉายแววเด็ดเดี่ยว
“หือ ช่างเถอะ ต่อให้ไม่ใช้ดาบ ข้าก็มีวิธีจัดการกับสัตว์เดรัจฉาน...”
...บินขึ้นจากไหล่ของกู่เยว่ซี แล้วลอยตัวหยุดอยู่เบื้องหน้าของนาง
“อย่าเอาแต่ใช้ท่าไม้ตายที่ต้องแลกด้วยชีวิตนักเลย ทำราวกับว่าข้าเป็นเพียงของประดับไปได้”
“ก็แค่ไอ้ตัวประหลาดหัวงอกสองหัวไม่ใช่หรือไง?”
ฉู่เซิงหันหลังกลับไปมองร่างแยกของยามาตะโนะโอโรจิที่กำลังลำพองใจ น้ำเสียงของเขาเต็ม...
นับตั้งแต่พลังจิตและพลังเลือดเนื้อเลื่อนระดับขึ้นสู่ระดับหกขั้นปลาย เขาก็ยังไม่ได้ลงมืออย่างจริงจังเลย
ถือโอกาสนี้ใช้เจ้าตัวประหลาดนี้เป็นที่ฝึกมือเสียเลย
กล่าวจบ ฉู่เซิงก็ค่อยๆ บินขึ้นและพุ่งตรงไปยังร่างมหึมานั้น
…………..


ตอนที่ 361: ท่านยุงสำแดงเดช ชาวต่างชาติทั่วโลกตะลึง!

บทที่ 362 : ท่านยุงสำแดงเดช ชาวต่างชาติทั่วโลกตะลึง!
ยามาตะโนะโอโรจิที่มีหมอกดำปกคลุม ร่างกายใหญ่โตราวกับภูเขา
อีกฝั่งหนึ่ง คือจุดสีดำเล็กๆ ที่ลอยอยู่กลางอากาศ ซึ่งหากเทียบกันแล้วดูเล็กจ้อยราวกับฝุ่นผง
ผลกระทบทางสายตานั้นรุนแรงอย่างยิ่ง รุนแรงจนทำให้ผู้คนเกิดภาพลวงตาที่ไร้เหตุผลอย่างที่สุด
ในภาพมุมกว้างบนจอขนาดยักษ์...ขนาดเท่าขี้มูกเท่านั้น
นี่มันเกินไปแล้ว!
ชาวต่างชาติจำนวนมากที่เห็นฉากนี้ ต่างอดไม่ได้ที่จะเอามือปิดหน้า
ภาพมันช่างงดงามเกินกว่าจะกล้าดู
ด้วยความแตกต่างของขนาดร่างกายเช่นนี้ ต่อให้ยุงตัวนี้ทำมาจากเหล็ก ก็คงถูกงูยักษ์ตัวนั้นพ่นน้ำลายใส่จนจมตายไปแล้วกระมัง
กลางสนาม ฉู่เซิงกระพือปีก...
ความเกียจคร้านที่แผ่ออกมาจากร่างของฉู่เซิงที่ลอยอยู่กลางอากาศก็เปลี่ยนไปในทันที
“ในเมื่อไม่อยากเล่นสนุก ก็เอาจริงขึ้นมาสักหน่อยแล้วกัน”
ฉู่เซิงนึกในใจ
ถัดมา ร่างดั้งเดิมก็ปรากฏขึ้นกลางอากาศ
ยุงตัวจ้อยที่ดูธรรมดาจนไม่สามารถธรรมดาไปกว่านี้ได้ จู่ๆ ก็กลายเป็น...สิ่งมีชีวิตสีทองเข้มขนาดเกือบ 50 เซนติเมตร ที่กระพือปีกสีฟ้าอ่อน ลืมตาคู่สีแดงฉานขึ้น
ร่างที่แท้จริงของยุงเทพแห่งความดับสูญ ได้ปรากฏตัวขึ้นอีกครั้งหลังจากหายไปนาน
ตูม!
พร้อมกับการเผยร่างจริง กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่สูงส่ง โบราณกาล และเผด็จการถึงขีดสุด ก็ระเบิดออกมาจากร่าง...
หัวงูที่เดิมจ้องมองกู่เยว่ซีอยู่ก็หันขวับมาในทันใด
ดวงตาแนวตั้งสีแดงฉานราวกับโคมไฟทั้งสี่ดวงของมัน จ้องเขม็งไปที่แมลงที่เปลี่ยนรูปร่างไปต่อหน้าต่อตา
ความดูแคลนและเหยียดหยามในตอนแรก ในวินาทีนี้กลับกลายเป็นความสงสัย ความตกใจ ความหวาดหวั่น และความโลภ
ความจริงแล้วมันเป็นเพียงร่าง...ก็ไม่แน่ว่าจะวิวัฒนาการกลายเป็นยามาตะโนะโอโรจิตัวจริงได้
และยุงตัวเล็กจ้อยตรงหน้านี้ ดูเหมือนจะมีสิ่งที่มันต้องการอยู่ภายในร่าง
ฟ่อ!
ยามาตะโนะโอโรจิส่งเสียงคำรามที่ตื่นเต้นและดุร้ายยิ่งกว่าเดิม หัวทั้งสองของมันเชิดขึ้นสูง ราวกับคันธนูยักษ์ที่ถูกง้างจนสุด
เปรี้ยง!
หัวงูขนาดมหึมาพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิง ราวกับกระสุนปืนใหญ่ที่ออกจากลำกล้อง ด้วยพลังที่ดูเหมือนจะทำลายล้างโลกได้
เร็วเกินไปแล้ว!
การโจมตีเต็มกำลังของระดับแปดขั้นสูงสุดนั้นน่าสะพรึงกลัว
เพียงแค่แรงลมมหาศาลที่เกิดจากหัวงู ก็สร้างคลื่นอากาศสีขาวที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า ราวก...
อานุภาพของแรงลมนี้ เทียบเท่ากับการโจมตีเต็มกำลังของยอดฝีมือระดับ 7 ขั้นสูงสุดทั่วไปเลยทีเดียว
ต่อให้เป็นรถหุ้มเกราะหนักวางอยู่ตรงนี้ ก็คงถูกแรงลมนี้บดขยี้จนแบนแต๊ดแต๋ในพริบตา
ทว่า...เมื่อเผชิญกับการโจมตีอันน่าสะพรึงกลัวที่สามารถทำลายเมืองได้นี้
ฉู่เซิงที่...ปล่อยให้ลมพายุที่บ้าคลั่งพัดจนขนบนร่างของเขาสั่นไหวเบาๆ
ฉู่เซิงสามารถหลบได้แน่นอน เพียงแค่ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาครั้งเดียวก็พอ
แต่เขาไม่ได้ขยับ
ทำไมถึงไม่หลบ?
แน่นอนว่าเป็นเพราะท่านยุงผู้นี้จะเริ่มโชว์เหนือแล้ว!
เมื่อครู่แม่นางกู่เยว่ซีฟันดาบแหวกฟ้า เรียกความเท่ไปจนเต็มเปี่ยม มันจะไม่ทำให้ท่านยุงผู้นี้เสียหน้าไปหน่อยหรือ?
จะเล่นทั้งทีต้องเล่นให้ใหญ่ จะโชว์ทั้งทีต้องโชว์ให้เหนือชั้น!
หึ่ง!
ชุดเกราะแห่งความดับสูญ ระดับห้า เปิดใช้งาน!
ไม่มีความลังเลใดๆ
เขาขี้เกียจจะยืดเยื้อ ขี้เกียจจะซ่อนเร้น เปิดฉากการต่อสู้อันดุเดือดให้จบๆ ไปเลยดีกว่า
ตูม!
ระลอกคลื่นสีดำที่มองไม่เห็น...
ชุดเกราะสีดำสนิทที่เป็นรูป...ก็ปรากฏขึ้นมา
ชุดเกราะนี้ลุกลามอย่างรวดเร็ว และปกคลุมไปทั่วร่างของเขาในพริบตา
ส่วนหัว ส่วนอก ส่วนท้อง ปีก ขาทั้งหก
เส้นสายที่ลื่นไหล สีดำที่ลึกซึ้งถึงขีดสุดนั้น เต็มไปด้วยสุนทรียศาสตร์แห่งความรุนแรง
โดยเฉพาะขาทั้งหกข้างที่ถูกปกคลุม...
ขาของยุงที่ปกคลุมด้วยชุดเกราะสีดำ และมีขนาดเพียงเท่าไม้จิ้มฟัน ยื่นออกไปตรงๆ ชี้ไปยังหัวงูยักษ์ที่พุ่งเข้ามาด้วยความเร็วสูง
บนหน้าจอโฮโลแกรม ฉากนี้ถูกจับภาพไว้อย่างแม่นยำ และถูกขยายให้เห็นเป็นพิเศษ
ดังนั้นทุกคนจึงได้เห็นฉากที่ฉู่เซิงโชว์เหนือจนเกินเหตุและดูไร้เหตุผล
ดวงตาแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
“ยุงตัวนี้บ้าไปแล้วหรือไง? มันจะทำอะไร? จะใช้ขาที่หนาไม่เกินเส้นผมไปต้านการพุ่งชนของยามาตะโนะโอโรจิเนี่ยนะ?”
“บ้าชัดๆ! นี่มันฆ่าตัวตายชัดๆ!”
ความแตกต่างทางสายตาที่รุนแรงนี้ กำลังท้าทายขีดจำกัดการรับรู้ของมนุษย์
อย่าว่าแต่พวกชาวต่างชาติเลย แม้แต่ผู้ชมฝั่งต้าเซี่ย...
“ให้ตายเถอะ! ท่านยุงจะปะทะตรงๆ เลยหรือ? นี่มัน...นี่มันมั่นใจเกินไปหรือเปล่า?”
“นี่มันดูเหมือนตั๊กแตนขวางรถชัดๆ ไม่สิ นี่มันขาของยุงขวางรถไฟต่างหาก!”
แม้ทุกคนจะเคยเห็นฉู่เซิงตบวิลเลียมจนกระเด็นมาแล้ว แต่การเปรียบเทียบทางสายตาระหว่างยามาตะโนะโอโรจิกับขาของยุงนั้นมัน...
และเป็นการพุ่งเข้าชนแบบประสานงาอีกด้วย
พลังงานจลน์ที่เกิดจากน้ำหนักตัวและความเร็วระดับนี้ ถือเป็นการทำลายล้างอย่างแท้จริง
“ไร้สาระ! ช่างไร้สาระสิ้นดี!”
ที่ข้างสนาม จ้าวเฉิงร้อนใจจนกระทืบเท้า อยากจะพุ่งเข้าไปหลบแทนฉู่เซิงเสียเหลือเกิน
“ทั้งที่หลบได้แท้ๆ ทำไมต้องรับตรงๆ แบบ...”
คนเดียวที่ต่างออกไป คือเซียวเทียนที่นอนอยู่บนพื้น
เมื่อเขาเห็นภาพนี้ ราวกับได้เห็นไอดอลที่เขายึดถือเป็นแบบอย่างมาตลอดชีวิต
ทุกเหตุการณ์เกิดขึ้นพร้อมกันในเสี้ยววินาที
และในวินาทีถัดมา ความกังขา ความหวาดกลัว และความกังวลของทุกคน ต่างหยุดชะงักลงในทันที
เพราะการปะทะได้เกิดขึ้น...
พื้นดินของสนามประลองสัตว์อสูรทั้งสนามสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ในชั่วพริบตานั้น คลื่นเสียงอันน่าสะพรึงกลัว ผสมผสานกับคลื่นกระแทกสีขาวที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า ระเบิดกระจายออกไปรอบทิศทาง โดยมีจุดปะทะเป็นศูนย์กลาง
…………..


ตอนที่ 362: พลังการต่อสู้ของฉู่เซิง ระดับ 6 สามารถสู้กับระดับ 9 ได้!

บทที่ 363 : พลังการต่อสู้ของฉู่เซิง ระดับ 6 สามารถสู้กับระดับ 9 ได้!
ครืน...
แต่กล้องโฮโลแกรมยังคงบันทึกภาพภายในกลุ่มควันเหล่านั้นเอาไว้ได้
เห็นได้ชัดว่า ณ ใจกลางของกลุ่มควันอันมหาศาลนั้น จุดสีดำเล็กๆ จุดหนึ่ง ยังคงลอยนิ่งอยู่กลางอากาศ ไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
ขาของยุงตัวนั้นยังคงเหยียดออก ไม่สิ ต้องบอกว่ากำลังกด...กดลงบนหัวงู...
ไม่แม้แต่จะทำให้ยุงตัวนั้นถอยหลังไปแม้แต่มิลลิเมตรเดียว
ยุงตัวหนึ่ง ใช้ขาเพียงข้างเดียวหยุดรถไฟที่กำลังพุ่งชนด้วยความเร็วสูงเอาไว้ได้
ทั่วทั้งโลกราวกับหยุดนิ่งไป
ช่วงขณะนี้ แม้แต่ผู้บรรยายจากจักรวรรดิอินทรีขาว ก็ปล่อยให้ไมโครโฟนในมือหลุดร่วงลงบนโต๊ะจนเกิดเสียง
ในเวลาเดียวกัน
เฮอะ
กลางสนาม ฉู่เซิงดูสงบนิ่งราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น แต่ในใจกลับแอบถอนหายใจออกมาเบาๆ
“ให้ตายเถอะ เกือบจะอวดเก่งเกินไปเสียแล้ว เจ้าแมลงตัวนี้แรงเยอะไม่เบาเลย เล่นเอาขาชาไปหมด”
ไม่ได้ต่อสู้มานาน ตั้งแต่เลื่อนระดับ เลยกะเกณฑ์พลังของตัวเองไม่ค่อยถูก
เขาคำนวณในใจอย่างรวดเร็ว
คาดว่าน่าจะสามารถปะทะกับระดับแปดขั้นต้น หรือแม้แต่ขั้นกลางได้อย่างสูสี
หากเปิดเกียร์ 5 ระดับ 8 ขั้นปลาย หรือจุดสูงสุด ก็พอจะสู้ได้เหมือนกัน
อีกอย่างคือ ประสบการณ์ในทะเลลึกทำให้ฉู่เซิงรู้วิธีใช้พลังกายของตนเองให้เกิดประโยชน์สูงสุด อย่างเช่นที่สามารถรับการพุ่งชน...
การโชว์เหนือเมื่อกี้คงทำไม่สำเร็จแน่
ฮึ?
ทางด้านตรงข้าม หัวของยามาตะโนะโอโรจิ เห็นได้ชัดว่ายังตั้งตัวไม่ติด
มันเบิกตากว้าง มองดูเจ้าตัวเล็กที่ยังเล็กกว่ารูจมูกของมันด้วยซ้ำ สมองของมันงงไปหมด
ทำไมถึงหยุดได้? ทำไมถึงชนไม่เข้า? นี่มันสัตว์ประหลาดอะไรกันเนี่ย?
ในวินาที...
“กินข้าวมาบ้างหรือเปล่า? มีแรงแค่นี้เองเหรอ?”
ท่าทางที่ดูถูกเหยียดหยามอย่างถึงที่สุดนี้ จุดไฟโทสะของยามาตะโนะโอโรจิขึ้นมาทันที
มันคือเทพสัตว์เชียวนะ!
โฮก!
หัวแรกยังไม่ทันถอนกลับ หัวที่สองที่ตามมาติดๆ ก็พุ่งเข้ามาถึงแล้ว
คราวนี้มันอ้าปากกว้าง พร้อมด้วยพลังที่รุ...
ครั้งนี้ก็คือการเคี้ยวอย่างแท้จริง แรงกัดนั้นรุนแรงพอที่จะบดขยี้ได้แม้กระทั่งหินผา
“มาได้ดี!”
แสงสีครามในดวงตาประกอบของฉู่เซิงสว่างวาบ เขายังคงไม่หลบหลีก...
เห็นเพียงขาหน้าข้างซ้ายที่ว่างอยู่ของเขา ค่อยๆ ยกขึ้น
เคร้ง!
เสียงดังสนั่นราวกับโลหะกระทบกันดังขึ้นอีกครั้ง
หัวงูที่พุ่งลงมาถูกขา...
เขี้ยวขนาดมหึมาอยู่ห่างจากหัวของฉู่เซิงเพียงไม่กี่เซนติเมตร แต่กลับเหมือนกัดลงบนเสาค้ำฟ้า ไม่สามารถงับลงมาได้เลย
ยุงตัวหนึ่งในตอนนี้ ดูราวกับนักกีฬายกน้ำหนัก
ขาซ้ายค้ำฟ้า ขาขวายันดิน
หัวงูขนาดมหึมาสองหัว ถูกเขาค้ำยันเอาไว้กลางอากาศอย่างง่าย...
ฉู่เซิงในขณะที่ค้ำหัวงูสองหัวเอาไว้ ยังมีอารมณ์ส่งเสียงเยาะเย้ย
“หึ! เข้ามาสิ ต่ออีกสิ!”
“หึ หึ หึ ยุงเทพผู้นี้มีตั้งหกขา จะมีแค่สองหัวไม่พอหรอกนะ”
“หึๆ เจ้าลองงอกออกมาอีกสี่หัวสิ ดูสิว่ายุงเทพผู้นี้จะรับมือไหวไหม!”
การยั่วยุที่บ้าคลั่งถึงขีด...
อัปยศ!
นี่มันเป็นความอัปยศอดสูอย่างยิ่ง!
มันเป็นถึงยามาตะโนะโอโรจิ กลับถูกยุงตัวหนึ่งเล่นงานเหมือนเป็นของเล่น
แฮ่!
หัวงูทั้งสองบิดไปมาอย่างบ้าคลั่ง พยายามดิ้นให้หลุดจากการควบคุมของฉู่เซิง
แต่ขาเล็กๆ ทั้งสองข้างของฉู่เซิงนั้น ราวกับไฮดรอลิกที่ล็อกพวกมันเอาไว้แน่น
ด้านหลังร่างอันมหึมาของยามาตะโนะโอโรจิ เงาขนาดใหญ่พุ่งขึ้นสู่ท้องฟ้า
ไม้ตายที่แท้จริงอยู่ที่ตรงนี้!
การโจมตีสองครั้งก่อนหน้านี้ ยามาตะโนะโอโรจิไม่ได้ใช้พลังทั้งหมดเลย
เจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวนี้ ยังมีไหวพริบในการต่อสู้อยู่ไม่น้อย
หางขนาดใหญ่ที่หนาราวกับเสาค้ำฟ้า พุ่งลงมาจากฟ้าด้วยความเร็วที่เหนือกว่าการโจมตีด้วยหัวเมื่อครู่หลายเท่า
ราวกับเครื่องตอกเสาเข็มที่พุ่งลงมาทุบใส่ฉู่เซิงที่ไม่ได้ระวังตัว
การโจมตีครั้งนี้ ถึงกับทำให้มิติเกิดรอยร้าวเล็กๆ ขึ้นมา
“เฮ้ย!”
ฉู่เซิงตกใจสุดขีด ขาหน้าทั้งสองข้างของเขากำลังค้ำหัวงูเอาไว้ จะถอนตัว...
หางยักษ์ที่น่าสะพรึงกลัวนั้น ฟาดลงบนหลังของฉู่เซิงอย่างจัง
พลังที่ระเบิดออกมาในชั่วพริบตานั้น สามารถอธิบายได้ว่ารุนแรงจนทำลายทุกสรรพสิ่ง
ฉู่เซิงรู้สึกได้ถึงพลังมหาศาลที่ไม่อาจต้านทานได้พุ่งเข้ามา ร่างกายของเขาสูญเสียการทรงตัวในทันที
ฟิ้ว!
เขาราวกับถูกปืน...
เสียงระเบิดที่ดังสนั่นกว่าเสียงปะทะทั้งหมดรวมกันถึง 10 เท่า ดังขึ้นใจกลางสนามประลอง
ตามมาด้วยเศษหินและดินจำนวนมหาศาลพุ่งขึ้นสู่ท้องฟ้า ก่อตัวเป็นเมฆรูปดอกเห็ดขนาดใหญ่
เปรี้ยง! เปรี้ยง! เปรี้ยง!
โดยมีจุดตกเป็นศูนย์กลาง รอยร้าวขนาดให...
...บดบังท้องฟ้าจนมืดมิด
เสียงเชียร์ของผู้ชมชาวต้าเซี่ยที่เคยดังกึกก้อง พลันเงียบหายไปในทันที
ความเงียบงันเข้าปกคลุมไปทั่วทุกแห่งหน
ทุกคน ไม่เว้นแม้แต่ผู้ชมที่กำลังรับชมผ่านระบบออนไลน์ ต่างพากันจ้องมองไปยังหลุมลึกขนาดมหึมานั้นด้วยความตกตะลึง
ในหัวของพวกเขาเหลือเพียงความคิด...
ฝุ่นควันเริ่มจางหายไป
บนจอภาพขนาดยักษ์ กล้องโฮโลแกรมมุมสูงกำลังจับภาพไปยังใจกลางสนาม ซึ่งเป็นหลุมลึกที่ถูกกระแทกจนเป็นรอยแยก
ภาพจากกล้องค่อยๆ เคลื่อนต่ำลง ราวกับต้องการสำรวจร่องรอยของสิ่งมีชีวิตที่อยู่ภายในหลุมนั้น
ฉับพลัน ขนนกเพลิงขนาดมหึมา 2 สาย พุ่ง...ในมุมมองภาพแบบบุคคลที่หนึ่ง
ภาพเหตุการณ์ผ่านไปเพียงชั่วพริบตา แม้แต่กล้องความเร็วสูงก็ยังไม่สามารถจับภาพวิถีที่ชัดเจนได้
วินาทีต่อมา ก่อนที่ภาพจะปรากฏขึ้น เสียงก็ดังนำมาก่อน
นั่นคือเสียงอะไร?
มันคือเสียงร้องโหยหวนของยามาตะโนะโอโรจิ
…………..


ตอนที่ 363: หัวที่ 3 ยามาตะโนะโอโรจิผู้...

บทที่ 364 : หัวที่ 3 ยามาตะโนะโอโรจิผู้...
ยามาตะโนะโอโรจิกำลังดิ้นทุรนทุรายอยู่บนพื้นอย่างน่าเวทนา
หัวขนาดมหึมาสองหัวแหงนหน้าขึ้นฟ้า ส่งเสียงคำรามที่เต็มไปด้วยความโกรธแค้นและเจ็บปวดทรมาน
นั่นคือเสียงของความเจ็บปวดอย่างแสนสาหัส
เมื่อเลื่อนสายตาลงไปตามลำตัวของมัน ทุกคนต่างก็ต้องสูดลมหายใจเข้าลึกด้วยความตกตะลึง...
รอยตัดนั้นเรียบเนียนราวกับกระจก
แม้แต่ในช่วงครึ่งวินาทีหลังจากที่หางขาด ก็ยังไม่มีเลือดไหลออกมาแม้แต่หยดเดียว
จนกระทั่งถึงตอนนี้ เลือดสีดำที่มีกลิ่นเหม็นคาวรุนแรง จึงได้พุ่งทะลักออกมาประหนึ่งเขื่อนแตก ย้อมพื้นดินบริเวณกว้างให้กลายเป็นสีดำ
ในชั่วพริบตา ปรากฏลำแสงสีแดงฉานสองสาย ยาวหลายเมตร แหวกผ่านม่านหมอกสีดำที่หลงเหลืออยู่
มันมาพร้อมกับอุณหภูมิที่สูงจนน่าใจหาย และกลิ่นอายแห่งการทำลายล้าง
วาดผ่านอากาศเป็นรูปครึ่งวงกลมที่สมบูรณ์แบบ ก่อนจะย้อนกลับมาอีกครั้ง
นั่นคือขนนกสองเส้น
แต่ไม่ใช่ขนนกธรรมดาอย่างแน่นอน
พวกมันถูกสร้างขึ้นจากเปลวไฟที่ลุกโชน ไม่ได้กระจัดกระจาย แต่ถูกเก็บกักไว้ภายในจนถึงที่สุด ทำให้ดูมีลักษณะคล้ายผลึกแก้ว
[วิญญาณเพลิงพิฆาต]!
และนี่คือทักษะที่เป็นดั่งสัญลักษณ์ของฉู่เซิงในอดีต
ทักษะนี้เองที่ตัดหางของยามาตะโนะโอโรจิ
หากเป็นเมื่อก่อน...
[วิญญาณเพลิงพิฆาต]ที่เขารวบรวมมาได้...
ด้วยพลังจิตและพลังกายที่ก้าวเข้าสู่ระดับ 6 ขั้นปลายทั้งคู่ ประกอบกับเจตจำนงแห่งไฟที่สัมผัสได้ถึงขอบเขตของต้นกำเนิด ทักษะประจำตัวนี้จึงได้เกิดการเปลี่ยนแปลงเชิงคุณภาพไปนานแล้ว
[วิญญาณเพลิงพิฆาต]รุ่นปกติ สามารถทำลายการป้องกันของระดับ 7 ขั้นปลาย...
ต้องบอกว่าสูงขึ้นไปอีกหลายเท่าตัว
ในปัจจุบัน ฉู่เซิงสามารถหลอมรวม[วิญญาณเพลิงพิฆาต] 99 เล่มเข้าด้วยกัน บีบอัดจนกลายเป็นใบมีดขนนกยักษ์
การเปลี่ยนแปลงเชิงปริมาณ นำไปสู่การเปลี่ยนแปลงเชิงคุณภาพ
นี่ไม่ใช่แค่การทับซ้อนกันธรรมดา แต่เป็นการยกระดับ...
เปรียบเสมือนอาวุธเทพสองเล่มที่ถูกควบคุมด้วยจิตใจของเขา ทั้งทนทาน คมกริบ และคมอยู่ยาวนาน
ยิ่งไปกว่านั้น พลังของมันเพียงพอที่จะสร้างบาดแผลถึงตายให้กับระดับแปดขั้นสูงสุดได้
ใบมีดขนนกเพลิงขนาดมหึมา หลังจากตัดหางของยามาตะโนะโอโรจิแล้ว มันก็บินไปจนเกือบถึงขอบเขตของสนามประลอง
จากนั้น...
ยามาตะโนะโอโรจิกรีดร้องออกมาด้วยความเจ็บปวด พยายามฝืนทนและหลบหลีกไปได้
หลังจากใบมีดขนนกเพลิงพลาดเป้า มันก็อาศัยจังหวะย้อนกลับไปยังจุดเริ่มต้น
นั่นคือหลุมลึกที่ฉู่เซิงถูกกระแทกตกลงไป
จนถึงตอนนี้ เห็นเพียงใบมีด แต่ไม่เห็นตัวคน
ฉู่เซิงที่ถูกกระแทกตกลงไปในหลุมลึก ยังคงไม่...
ราวกับองครักษ์เพลิงผู้ซื่อสัตย์ ที่ลอยอยู่เหนือหลุมลึกแห่งนั้น
และท่ามกลางการอารักขาของใบมีดทั้งสองเล่ม
ยุงตัวหนึ่งที่มีขนาดเล็กจ้อย แต่กลับมีกลิ่นอายที่ดูราวกับจะกดทับฟ้าดินให้พังทลายลงมาได้ ค่อยๆ บินขึ้นมาจากหลุมลึกนั้น
คือฉู่เซิง!
เขาไม่ได้บาดเจ็บเลยแม้แต่นิดเดียว
เมื่อครู่นี้ถือว่าเจ้าเล่ห์และรวดเร็วมากจริงๆ
แต่ในเสี้ยววินาทีก่อนที่การโจมตีจะถึงตัว ชุดเกราะเพลิงนรกในร่างของฉู่เซิงก็ทำงานอัตโนมัติเพื่อปกป้องเจ้าของ
ประกอบกับพลังป้องกันอันน่าเหลือเชื่อของชุดเกราะนิพพานที่มีที่มาลึกลับ ทำให้เขาสามารถรับการโจมตีนั้นไว้ได้โดยตรง
แม้แต่แรงส...
เส้นประสาทที่ตึงเปรี๊ยะของเสิ่นอีเซวียนและคนอื่นๆ ก็ผ่อนคลายลง บางคนถึงกับทรุดตัวลงนั่งกับพื้น
ผู้ชมชาวต้าเซี่ยจำนวนนับไม่ถ้วน ต่างก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
ในขณะที่ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเสียงอุทานรอบข้าง
ดวงตาประกอบของเขากำลังพิจารณาใบมีดขนนกยักษ์สองเล่มที่ล้อมรอบตัวเขาด้วยค...
“ใบมีดเล่มยักษ์ที่หลอมรวมจาก 99 เล่มนี้ ใช้ง่ายจริงๆ แบบนี้สิถึงจะเรียกว่าอาวุธ ของพวกนั้นในอดีต เต็มที่ก็แค่อาวุธลับเท่านั้นแหละ”
“ในเมื่อใช้ง่ายก็อย่าหยุด ไป!”
ฉู่เซิงกระพือปีก...
ใบมีดขนนกเพลิงทั้ง 2 เล่มส่งเสียงหึ่งๆ อย่างตื่นเต้นอีกครั้ง กลายเป็นสายฟ้า...
ราวกับเครื่องบดเนื้อสองเครื่องที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
ยามาตะโนะโอโรจิที่สูญเสียหางในการช่วยทรงตัว บัดนี้ดูน่าเวทนาเป็นพิเศษ
ร่างกายขนาดมหึมาของมันกลับกลายเป็นภาระ
ไม่ว่าจะหลบหลีกอย่างไร ใบมีดขนนกที่คล่องแคล่วว่องไวทั้งสองเล่ม ก็สามารถสร้างบาดแผลใหม่ๆ บนตัวมันได้เสมอ
เพียงแค่ไม่...เกล็ดบนตัวถูกเฉือนออกไปกว่าครึ่ง ดูราวกับปลาเค็มเน่าที่ถูกขอดเกล็ด
นี่หรือคือการต่อสู้ที่สูสี?
นี่มันคือการสังหารฝ่ายเดียวชัดๆ!
ผู้ชมทั้งสนามที่ได้เห็นภาพนี้ ต่างรู้สึกว่าโลกทัศน์ของตนกำลังพังทลาย
ยุงตัวหนึ่ง กำลังกดดันร่างแยกของสัตว์เทพในระดับแปดขั้นส...
ยามาตะโนะโอโรจิที่ถูกต้อนจนมุม
ในดวงตาแนวตั้งสีแดงฉานทั้งสี่คู่ของมัน ทันใดนั้นก็มีประกายแห่งความอาฆาตและความคลุ้มคลั่งที่ดูมีความเป็นมนุษย์อย่างยิ่งวาบผ่านออกมา
มันสัมผัสได้ว่าพลังงานของร่างแยกนี้กำลังไหลออกไปอย่างรวดเร็ว
หากไม่เติมพลังงานเข้าไป มันจะต้องถูกแมลงที่น่ารังเกียจ...
ดังนั้น มันจะยอมแพ้ให้กับแมลงชั้นต่ำได้อย่างไรกัน?
ยามาตะโนะโอโรจิส่งเสียงคำรามประหลาดออกมา
ฉับพลันก็ไม่หลบหลีกการโจมตีของใบมีดอีกต่อไป แต่กลับหันหัวไปมองที่ขอบสนามอย่างรุนแรง
ที่นั่นยังมีผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระเหลืออยู่อีกหนึ่งคน
คนผู้นี้เองที่ได้รับคำสั่งให้ลอบ...เพื่อนร่วมทีม และอัญเชิญยามาตะโนะโอโรจิออกมา
เมื่อเห็นท่านเทพสัตว์อสูรของตนหันมามอง ผู้เข้าแข่งขันคนนั้นก็มีประกายแห่งความหวังฉายชัดอยู่ในดวงตา
เขาคิดไปเองว่าเทพสัตว์อสูรกำลังจะปกป้องตน
“ท่านเทพสัตว์อสูร!”
ทว่าในวินาทีถัดมา หัวงู...
มันกลืนกินผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระคนนั้น พร้อมกับดินหินรอบตัวเขาเข้าไปในคำเดียว
อึก!
ตามมาด้วยเสียงกลืนกินที่ชวนให้ขนลุก
ทั่วทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน
แม้แต่ฉู่เซิงผู้กำลังควบคุมขนนกคมกริบอยู่ ยังชะงักไปชั่วครู่
บนอัฒจันทร์ ผู้ชมต่างแตกตื่นกันจนแทบพัง
“ให้ตายเ...นี่มันสัตว์ร้ายชัดๆ โหดเหี้ยมเกินไปแล้ว แม้แต่พวกเดียวกันก็ไม่เว้น!”
“นี่มันเรื่องอะไรกัน? ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระตายกันหมดแล้วไม่ใช่หรือ? แต่ยามาตะโนะโอโรจิที่ถูกอัญเชิญออกมากลับยังคงอยู่”
ไม่เพียงแค่นั้น ดูเหมือนว่ามันกำลังเกิดการเปลี่ยนแปลงที่น่าตกใจขึ้น
หลังจากกลืนกินเนื...
...ก็เริ่มสมานตัวด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
ไม่เพียงเท่านั้น จู่ๆ ร่างกายของมันก็ระเบิดแสงสีเลือดอันแสบตาออกมา
หางที่เคยถูกตัดขาดไป กลับงอกออกมาใหม่ท่ามกลางเสียงกระดูกที่ลั่นดังน่าหวาดเสียว แถมยังหนาและแข็งแกร่งกว่าเดิม
อีกทั้งยังมี...กระดูกอันปล...
...เนื้อนั้นกลับสั่นกระตุกอย่างบ้าคลั่ง ก่อนจะปูดโปนออกมาเป็นก้อนเนื้อขนาดใหญ่
ควับ!
ก้อนเนื้อนั้นระเบิดออก
หัวที่สามโผล่ออกมาอย่างน่าสยดสยอง พร้อมกับสายฝนเลือดที่สาดกระจายไปทั่วท้องฟ้า
ยามาตะโนะโอโรจิสามหัว!
ในวินาทีนี้ กลิ่นอายบนร่างของมันพุ่งสูงขึ้นราวกับภูเขาไฟระเบิด
มัน...แต่แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวนี้ ก็ทำให้เกราะป้องกันของสนามประลองสัตว์อสูรส่งเสียงลั่นดังเอี๊ยดอ๊าด ราวกับจะรับไม่ไหว
“ไม่ดีแล้ว!”
สีหน้าของฉีจงซานเปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน จนนั่งไม่ติดอีกต่อไป
“มันวิวัฒนาการ! การกลืนกินเครื่องสังเวยที่ 3 ทำให้มันวิวัฒนาการขั้นที่ 2 สำเร็จ!”
“พวกคนบ้าจากประเทศซากุระ! นี่ไม่ใช่การแข่งขัน แต่นี่คือการเลี้ยงสัตว์พิษชัดๆ!”
ภายในพื้นที่พักของจักรวรรดิอินทรีขาว
เหล่าผู้เข้าแข่งขันที่เคยนั่งดูเหตุการณ์อย่างสนุกสนาน ในตอนนี้สีหน้าต่างเปลี่ยนเป็นย่ำแย่อย่างถึงที่สุด
“กลิ่นอายของสัตว์ประหลาดตัวนี้ แม้แต่ฉันยังรู้สึกได้ถึงภัยคุกคาม”
ผู้เข้าแข่งขันร่างสูงใหญ่จากจักรวรรดิอินทรีขาวกลืนน้ำลายลงคอ ดวงตาฉายแววหวาดระแวง
“ประเทศซากุระซ่อนไพ่ตายไว้ลึกเกินไป พวกเขาตั้งใจจะกำจัดพวกเราไปพร้อมกันด้วย”
“ตอนนี้ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศซากุระตายหมดแล้ว ต่อให้งูยักษ์ตัวนี้ชนะ พวกเขาก็ถือว่าพินาศสิ้นทั้งกองทัพ”
“การที่งูยักษ์คลุ้มคลั่งแบบนี้ ก็นับว่าช่วยผลาญพลังของต้าเซี่ยให้เราพอดี”
“ดีที่สุดคือให้มันฆ่าพวกต้าเซี่ยให้หมดทุกคนไปเลย”
เพีย...
ยังพูดไม่ทันขาดคำ ฝ่ามือขนาดใหญ่ก็ฟ...
...กำลังสั่นระริก แววตาของเขาดูดุร้ายจนน่ากลัว
เขาจ้องมองไปยังกู่เยว่ซีที่อยู่ในสนาม ด้วยสายตาที่ราวกับส่งตรงมาจากขุมนรก 9 ชั้น
“บังอาจ! ใครจะตายก็ได้ แต่ผู้หญิงคนนั้น...กู่เยว่ซี...”
วิลเลียมเลียริมฝีปาก แววตาฉายชัดถึงความปรารถนาในการครอบครอง และจิตสังหารที่วิปริตเกือบถึงขีดสุด
ชีวิต...
สถานการณ์พลิกผันในชั่วพริบตา
หลังจากวิวัฒนาการ ยามาตะโนะโอโรจิสามหัวก็สำแดงเดชอย่างบ้าคลั่งถึงที่สุด
ร่างมหึมาของมันในยามนี้ ราวกับอัดแน่นไปด้วยพลังอันไร้ขีดจำกัด
หัวทั้งสามเชิดขึ้นสูง ดวงตาทั้งหกคู่ลุกโชนด้วยเปลวเพลิงแห่งความแค้น จ้องเขม็งไปยังจุดสีดำเล็กๆ กลาง...
...พริบตาเดียวก็พ...ขนนกเพลิงที่ล้อมรอบอยู่จนแหลกละเอียด
เพียงแค่เสียงคำราม ก็ทำลายขนนกเพลิงวิญญาณของฉู่เซิงจนแตกกระจาย
ตามมาด้วย
ตึง!
แผ่นดินแตกร้าว
ร่างอันใหญ่โตของยามาตะโนะโอโรจิ ระเบิดความเร็วอันน่าสะพรึงกลัวออกมา ซึ่งขัดกับขนาดตัวของมันอย่างสิ้นเชิง
ดุจภูเขาลูกม...
หัวทั้งสามพุ่งเข้าชนจากทางซ้าย กลาง และขวา ราวกับกระสุนปืนใหญ่สามนัดที่ถูกยิงออกมาพร้อมกัน ปิดตายทุกเส้นทางถอย
การโจมตีครั้งนี้ไม่มีลูกเล่นใดๆ เป็นการใช้พละกำลังและความเร็วอันมหาศาลเข้าบดขยี้โดยตรง
หึ่ง!
ฉู่เซิงไม่ถอย กลับพุ่งเข้าใส่
เลือดลมในกายเดือดพล่าน ลวดลายบนชุดเกราะแห่...
“...ก็เข้ามา! ข้าอยากรู้นักว่าขีดจำกัดของข้าในยามที่เปิดเกียร์ 5 ตอนนี้อยู่ที่ตรงไหนกันแน่!”
เปรี้ยง!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ราวกับอุกกาบาต 2 ดวงพุ่งชนกันกลางอากาศ
คลื่นกระแทกมหาศาลกวาดไปทั่วสนาม แม้แต่ผู้ชมที่อยู่นอกเกราะป้องกัน ยังสัมผัสได้ถึงแรงสั่นสะเทือนของพื้นดิน
ท่ามกลางฝุ่นควัน ภาพที่เห็นยังคงเหมือนกับคราวก่อนไม่ผิดเพี้ยน
เพียงแต่ครั้งนี้คือหัวงูทั้ง 3
ขาทั้ง 6 ของฉู่เซิง ยันหัวงูยักษ์ทั้ง 3 เอาไว้มั่น
ภาพนั้นช่างเปี่ยมไปด้วยแรงปะทะทางสายตา ราวกับมดตัวหนึ่งที่กำลังแบกภูเขาทั้งลูกเอาไว้ด้วยแรงกาย
“หึๆ บอกแล้วไง ต่อให้เจ้ามีหกหัว ท่านยุ...”
กล้ามเนื้อที่ขาทั้งหกเกร็งจนถึงขีดสุด จนเกิดเสียงดังราวกับสายธนูที่กำลังจะขาด
แน่นอนว่าครั้งนี้ ฉู่เซิงไม่ได้ยืนนิ่งอยู่กับที่
แม้จะต้านเอาไว้ได้ แต่แรงปะทะมหาศาลก็ผลักให้ร่างของเขาถลาถอยหลังไป
10 เมตร...20 เมตร...50 เมตร...
เขาสร้างร่องรอยเป็นทางยาวกลางอากาศ แต่ก็ไม่ยอมปล่อย
หัวที่สามที่เพิ่งงอกออกมาใหม่ตรงกลางของยามาตะโนะโอโรจิ กลับมีแววตาเย้ยหยันและเจ้าเล่ห์ให้เห็นได้ชัด
ที่แท้การพุ่งชนครั้งนี้ ก็เป็นเพียงแค่แผนลวง
มันจงใจใช้ท่าเดิมเพื่อร่นระยะห่าง ให้แมลงที่แสน...ตัวนี้หนีไปไหนไม่ได้
วินาทีต่อมา หัวงูตรงกลางก็อ้าปากกว้าง
ไม่มีการสะสมพลัง ไม่...
หัวที่สามนี้พ่นไฟได้!
ในระยะประชิดเช่นนี้ ฉู่เซิงไม่มีเวลาตอบโต้ใดๆ ทั้งสิ้น
โดนเข้าเต็มๆ!
ฟู่!
เปลวเพลิงสีดำนี้ ไม่ได้มีความร้อนแรงเหมือนไฟทั่วไป แต่กลับแฝงไปด้วยความเย็นเยือกที่เสียดแทงถึงกระดูก
ที่น่ากลัวที่สุด คือมันมีความเหนียวหนืดและพิษร้ายแรง
ทันทีที่สัมผัส...
ร่างกายที่เคยคล่องแคล่ว กลับแข็งทื่อในพริบตา
นั่นคือพิษ!
พิษชนิดหนึ่ง ที่สามารถทำให้ระบบประสาทเป็นอัมพาต และขัดขวางการไหลเวียนของเลือดลม รวมถึงพลังจิต
หึ่ง!
ขยับไม่ได้แล้ว!
ฉู่เซิงตกใจสุดขีด พยายามจะดึงพลังเพลิงนรกออกมาต้านทาน แต่กลับพบว่าพลังในกาย...
ยุงที่เมื่อครู่ยังดูองอาจ...แบบนี้ กลับกลายเป็นแมลงที่ถูกอำพันผนึกเอาไว้ ถูกกักขังอยู่ในกลุ่มก้อนเปลวเพลิงสีดำประหลาดนั้นอย่างแน่นหนา
ฮ่า ฮ่า ฮ่า ฮ่า!
ยามาตะโนะโอโรจิส่งเสียงคำรามอย่างลำพองใจ พร้อมกับเพิ่มความแรงในการพ่นไฟ
มันจะค่อยๆ หลอมละลายแมลง...
...ปีกที่บางราวกับปีกจักจั่น ม้วนงอและไหม้เกรียมในเปลวเพลิงสีดำอย่างรวดเร็ว
ตามด้วยเปลือกนอกสีดำเป็นเงางามนั้น เริ่มอ่อนตัวและหยดลงมาทีละน้อย ราวกับเทียนที่โดนเหล็กร้อน
“ไม่...อย่า!”
ที่พักของทีมต้าเซี่ย ลั่วชิงอวี่ปิดปากแน่น น้ำตาไหลพรากออกมาทันที
เธออยากจะพุ่งออกไป แม้จะต้องไปตายก็อยาก...
“ถ้าเธอออกไปตอนนี้ถือว่าผิดกฎ! ต้าเซี่ยจะถูกปรับแพ้ทันที และการเสียสละของเขาก็จะสูญเปล่า!”
เสิ่นอีเซวียนตะโกนด้วยดวงตาแดงก่ำ ทว่ามือของเขากำลังสั่นเทาอย่างรุนแรง
เสียสละ...
ต้องเสียสละจริงๆ หรือ?
บนโลกออนไลน์ ห้องไลฟ์สดต่างๆ ของต้าเซี่ยตกอยู่ในคว...
“...ทนไว้นะ!”
“ไฟสีดำนี่พิษร้ายเกินไปแล้ว!”
“แม่งเอ้ย! ประเทศซากุระนี่มันโกงชัดๆ ยามาตะโนะโอโรจินี่มันไม่นับเป็นพลังของนักสู้แล้ว นี่มันจ้างคนนอกมาช่วยชัดๆ!”
โดยเฉพาะในฟอรัมและห้องถ่ายทอดสดของมหาวิทยาลัยฮ่องกง เหล่านักศึกษาที่เคยเห็นการกำเนิดของเทพยุงด้วยตาตนเอง
“ข้าไม่เชื่อ! ท่านเทพยุงไร้เทียมทาน เขาคือสัตว์เทพแห่งจักรวาลในอนาคต เขาจะมาตายด้วยน้ำมือของไอ้ตัวยาวๆ นี่ได้อย่างไร?”
“ฮือๆ...”
อารมณ์แห่งความสิ้นหวังแพร่กระจายไปราวกับโรคระบาด
“ฮ่าๆๆๆ! ตายซะ! ตายให้หมด!”
ที่พักของประเทศซากุระ หัวหน้าทีมหญิงที่ดูเหมือน...คลุ้มคลั่ง
“นี่คือจุดจบของการบังอาจมาท้าทายจักรวรรดิซากุระผู้ยิ่งใหญ่! ต่อให้พวกเราแพ้แล้วยังไง ต่อให้คนของพวกเราตายจนหมดแล้วยังไง ตราบใดที่สามารถสังหารอัจฉริยะของต้าเซี่ยพวกเจ้า และสังหารสัตว์พันธสัญญาที่เหมือนปีศาจตัวนี้ได้ พวกเราก็ถือว่าคุ้มค่าแล้ว!”
“ฮ่าๆๆ การได้ลากพวกเจ้าลง...”
...นางจมดิ่งอยู่กับความสะใจในการแก้แค้นอย่างบ้าคลั่ง
โดยไม่ทันสังเกตเลยว่า มีชายคนหนึ่งที่สวมหน้ากากอนามัยสีดำและชุดพนักงานธรรมดาๆ กำลังแทรกตัวผ่านฝูงชนเข้ามาอย่างเงียบเชียบ และค่อยๆ เข้าใกล้ด้านหลังของนาง
ชายคนนั้นก้มหน้าต่ำ ปีกหมวกกดลงมาจนเกือบปิดบังใบหน้า ในมือดูเหม...
บนจอภาพขนาดใหญ่ กลุ่มเปลวเพลิงสีดำยังคงลุกโชนอย่างรุนแรง
ร่างของฉู่เซิงไม่สามารถมองเห็นได้ชัดเจนอีกต่อไป
เห็นเพียงหยดของเหลวสีดำที่หยดลงมาจากอากาศอย่างต่อเนื่อง เมื่อหยดลงบนพื้นก็ส่งเสียงกัดกร่อนดังฉ่าๆ
นั่นคือเปลือกที่ถูกหลอมละลาย หรือว่าเป็นเลือดเนื้อกันแน่?
ไม่...
เหล่าผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ยต่างก้มหน้าลง ไม่กล้าที่จะมองดูอีกต่อไป
แม้แต่เซียวเทียนผู้ที่เชื่อมั่นมาตลอด
ว่าท่านยุงไร้เทียมทาน ในตอนนี้ใบหน้าก็ซีดเผือดราวกับคนตาย ดวงตาเหม่อลอย พึมพำกับตัวเองว่า...
“เป็นไปไม่ได้ ท่านยุงจะตายได้อย่างไร”
ในขณะที่ทั่วทั้งสนามเต็มไปด้วยความโศกเศร้า
“พวกคุณดูทีกู่เยว่ซีสิ!”
ผู้ชมต้าเซี่ยคนหนึ่งพิมพ์ข้อความลงในช่องแชตสดทันที
คำเตือนนี้ทำให้หลายคนได้สติจากความโศกเศร้า และหันไปมองเด็กสาวชุดขาวที่ยืนอยู่ที่เดิม ราวกับถูกลืมไปแล้วในสนาม
โดยสัญชาตญาณ ตามหลักการทั่วไปแล้ว ระหว่างผู้ควบคุมสัตว์กับสัตว์พันธสัญญานั้นมีความเชื่อมโย...ผู้ควบคุมสัตว์ก็ย่อมต้องได้รับผลกระทบทางจิตใจอย่างรุนแรงแน่นอน
แต่ทว่าในตอนนี้ กู่เยว่ซีกลับดูเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
คนที่ค้นพบจุดนี้ไม่ได้มีแค่คนเดียว
ภายในสนาม กล้องจับภาพไปที่กู่เยว่ซีในทันที
เนื่องจากก่อนหน้านี้การต่อสู้นั้นยอดเยี่ยมมาก ทุกคนจึงลืมกู่เยว่ซีซึ่งเป็นผู้เข...ชุดสีขาวนั้นปลิวสะบัดไปตามแรงลม
บนใบหน้า อย่าว่าแต่ความเจ็บปวดเลย แม้แต่ความเสียใจก็ไม่มีสักนิด
ในภาพนั้น มุมปากของกู่เยว่ซีปรากฏรอยยิ้มจางๆ
นางเอ่ยขึ้นว่า
“ยุงบ้า เลิกแกล้งได้แล้ว ละครฉากนี้ควรจบลงได้เสียที”
ละครฉากที่นางพูดถึงไม่ได้หมายถึงเพียงแค่การต่อสู้ครั้งนี้เท่านั้น แต่กวาดล้างอาณาจักรซากุระให้สิ้นซาก
เสียงของกู่เยว่ซีแผ่วเบาราวกับล่องลอยมาจากที่ไกลแสนไกล
ทว่าผ่านอุปกรณ์ขยายเสียงที่ติดตั้งอยู่ทั่วสนาม คำพูดเหล่านั้นกลับเปี่ยมไปด้วยมนตร์ขลัง แทรกซึมเข้าไปในโสตประสาทของทุกคนอย่างชัดเจน
“หมายความว่าอย่างไร?”
“ที่ว่าอย่าแกล้งทำเป็นเล่นน่ะ หมายความว่า...”
ผู้ชมจากต้าเซี่ยที่กำลังจมดิ่งอยู่ในความโศกเศร้าและความสิ้นหวังอย่างมหาศาล สมองของพวกเขาหยุดชะงักไปชั่วขณะ
แม้แต่พวกชาวต่างชาติที่กำลังเย้ยหยันต้าเซี่ยและเฉลิมฉลองชัยชนะอย่างบ้าคลั่ง สีหน้าของพวกเขาก็แข็งค้างอยู่บนใบหน้าเช่นกัน
ในขณะที่สมองของทุกคนยังคงประ...
ภายใต้สายตาที่ไม่อยากจะเชื่อของคนนับหมื่น ร่างสีดำร่างหนึ่งค่อยๆ ลอยขึ้นมาจากก้นหลุมที่ลึกจนมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
ยังคงเป็นรูปลักษณ์ที่คุ้นเคย ยังคงเป็นท่าทางที่ดูเกียจคร้านเช่นเดิม
แม้แต่ชุดเกราะแห่งความว่างเปล่าที่สวมใส่อยู่ก็ยังดูใหม่เอี่ยม ราวกับเพิ่งผ่านการใช้งานอย...
“ทำไมในหลุมถึงโผล่ออกมาอีกตัวหนึ่ง?”
“แล้วที่ถูกเผาละลายไปเมื่อครู่นี้คืออะไร?”
“หรือว่าจะเป็นภาพหลอน? วิชามายาที่น่ารังเกียจงั้นหรือ?”
“หรือว่าตัวที่ถูกเผาตายในนั้นเป็นของปลอมตั้งแต่แรกแล้ว?”
ทั่วทั้งสนามเต็มไปด้วยเสียงอื้ออึง
ทุกคนไม่ได้ตาบอด แรงปะทะทางสายตา...ตัวที่ตายไปเมื่อครู่นี้ไม่ใช่ฉู่เซิงตัวจริง
เอ่อ...แน่นอนว่าต้องไม่ใช่ตัวจริงอยู่แล้ว
ฉู่เซิงจอมเจ้าเล่ห์ผู้นี้จะตายง่ายๆ ได้อย่างไร?
ยิ่งไปกว่านั้นคือการถูกฆ่าตายด้วยวิธีโง่ๆ แบบนั้น มีแต่เขาเท่านั้นที่คอยปั่นหัวคนอื่นไม่ใช่หรือไง?
ถูกต้องแล้ว ในตอนแรกที่ถูกอัดกระเด็นลงไปบนพื้นและจม...แต่เป็นร่างแยกของเขา
แน่นอนว่าไม่ใช่ร่างแยกอสนีสวรรค์ที่เขาใช้บ่อยๆ
แม้ร่างแยกอสนีสวรรค์จะมีประโยชน์ แต่ก็มีพลังเพียงแค่ 50% ของร่างต้น
เมื่อต้องเผชิญกับการพุ่งชนอันน่าสะพรึงกลัวของหัวงูทั้ง 3 หัวเมื่อครู่นี้ มันไม่มีทางต้านทานไหว และคงแตกสลายไปตั้งแต่แรก
...นั่นคือวิชากระจกวารี ร่างแยกวารี
แม้ร่างแยกวารีจะไม่มีทักษะส่วนใหญ่ของฉู่เซิง แต่ก็มีระดับพลังที่เทียบเท่ากับระดับเจ็ดขั้นสูงสุดจริงๆ
เดิมทีตั้งใจจะใช้เพื่อหลอกล่อทักษะ แต่ไม่นึกว่าเจ้ายามาตะโนะโอโรจินี่ก็เป็นพวกเจ้าเล่ห์เช่นกัน มันซ่อนพิษเพลิงเอาไว้
มันเงยหัวขนาดใหญ่ทั้ง 3 หัวขึ้นพร้อมกัน ดวงตาทั้ง 6 คู่เต็มไปด้วยความหวาดกลัวราวกับเห็นผี
มันไม่สามารถเข้าใจได้
ในเมื่อสัมผัสได้ถึงชีวิตที่ดับสูญไปแล้ว ในเมื่อเห็นกับตาว่าอีกฝ่ายตายไปแล้ว ทำไมเจ้าแมลงที่น่ารังเกียจตัวนี้ถึงยังปรากฏตัวขึ้นมาได้โดยไม่บุบสลาย?
แถมกลิ่นอายยังไม่มีทีท่าว่าจะลดลงแม้แต่น้อย
ความรู้สึกอับอายที่ถูกปั่นหัวพุ่งเข้าทำลายสติสัมปชัญญะของมันในทันที
มันคือสัตว์เทพ! มันคือสัญลักษณ์แห่งอาณาจักรซากุระ! จะมาถูกแมลงตัวหนึ่งเล่นงานที...
เพลิงสีดำที่น่าสะพรึงกลัวก่อตัวขึ้นอีกครา ลึกเข้าไปในลำคอราวกับเชื่อมต่อกับขุมนรก
มันไม่เชื่อ!
ถ้าเผาครั้งเดียวไม่ตาย ก็จะเผาครั้งที่สอง เผาครั้งที่สิบ!
เมื่อมองดูหลอดลมที่สว่างวาบขึ้นมาอีกครั้ง ฉู่เซิงที่ลอยตัวอยู่กลางอากาศไม่มีทีท่าว่าจะหลบหลีก
ในดวงต...
“ชอบเล่นกับไฟนักใช่ไหม?”
“ถ้าอย่างนั้นจะให้ได้เห็นว่าไฟของท่านยุงผู้นี้เป็นอย่างไร!”
ทันทีที่สิ้นเสียง ภายในดวงตาประกอบทั้งสองข้างของฉู่เซิงก็เกิดการเปลี่ยนแปลงที่แปลกประหลาดขึ้น
ลึกเข้าไปในดวงตาสีแดงฉาน ราวกับมีบางอย่างแตกสลาย
ตามมาด้วยลวดลายโทโมเอะสีดำที่ซับซ้อนและลึกลับ หมุนวนและถักทออย่างรวดเร็วภายในรูม่านตา
เปลวเพลิงอันเก่าแก่ อัปมงคล และน่าสะพรึงกลัว ราวกับสามารถเผาผลาญทุกสรรพสิ่งในโลกได้ พลันระเบิดออกมา
ฉู่เซิงจ้องมองร่างมหึมาของยามาตะโนะ...
ไม่มีแรงสั่นสะเทือนของพลังงานก่อนการจู่โจม
เพียงแค่สายตามองไปที่ใด ที่นั่นก็คือจุดที่เปลวเพลิงจะลุกโชน
พรึ่บ!
กลุ่มเปลวเพลิงสีดำสนิทราวกับหมึก แต่ลึกล้ำยิ่งกว่าความมืดมิดในยามค่ำคืน ปรากฏขึ้นบนร่างมหึมาของยามาตะโนะโอโรจิอย่างกะทันหัน
ทันทีที่เปลวเพลิ...
ผู้ชมข้างสนามยังสัมผัสได้ถึงความสั่นสะท้านที่ส่งตรงมาจากก้นบึ้งของจิตวิญญาณ
นั่นไม่ใช่ความร้อน นั่นคือการทำลายล้าง!
ยามาตะโนะโอโรจิที่เมื่อครู่ยังดูหยิ่งผยอง ในวินาทีที่สัมผัสกับเพลิงทมิฬนี้ ก็ส่งเสียงร้องโหยหวนออกมาอย่างเจ็บปวดทรมาน
เสียงนั้นแหลมสูงจนถึงขีดสุด ราวกับกำลังถ...
แม้กระทั่งพยายามดึงพลังปีศาจในร่างออกมาเพื่อชะล้าง พยายามใช้พลังธาตุน้ำดับไฟ ทว่าไร้ผล
เพลิงอัคคีสวรรค์นั้นราวกับปรสิตที่ฝังลึก ไม่เพียงแต่ไม่ดับลง แต่กลับใช้พลังปีศาจของมันเป็นเชื้อเพลิง เผาไหม้รุนแรงยิ่งขึ้น
เพียงแค่ 2 วินาที เพลิงทมิฬ...สลายกลายเป็นเถ้าธุลีในพริบตา ตามมาด้วยเนื้อหนัง กระดูก และเส้นเอ็น
เปลวเพลิงนี้หากไม่เผาผลาญเป้าหมายจนหมดสิ้น จะไม่มีวันดับลง
นี่คือหนึ่งในวิชาสังหารเป้าหมายเดียวที่แข็งแกร่งที่สุดที่ฉู่เซิงครอบครองในปัจจุบัน
เพลิงอัคคีสวรรค์!
เมื่อพลังจิตของเขาเข้าสู่ระดับหกขั้นปลาย อานุภาพของวิชาน...
ในตอนนี้เขาสามารถกล่าววาจาโอหังได้คำหนึ่งว่า ใต้ระดับราชา ไม่มีสิ่งใดที่เผาผลาญไม่ได้!
“พระเจ้าช่วย!”
กลางอากาศ หัวหน้าผู้ตัดสินเพียร์ซที่รับผิดชอบในการรักษาเขตแดน ดวงตาแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
เขาสามารถสัมผัสได้ถึงพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่แฝงอยู่ในเพลิงทมิฬนั้นอย่างชัดเจน
พลังใน...
หัวหน้าทีมผู้แสดงท่าทีหยิ่งผยองมาโดยตลอด ถึงขั้นที่เคยคิดจะครอบครองกู่เยว่ซีไว้เพียงผู้เดียว
แบบนี้ เขากลับลุกพรวดขึ้นยืนอย่างกะทันหัน
เขาส่งสายตาจ้องเขม็งไปยังกลุ่มเปลวเพลิงสีดำนั้น
มือทั้งสองข้างที่ปล่อยทิ้งไว้ข้างลำตัวกำลังสั่นเทาอย่างควบคุมไม่ได้
เขาเองก็เป็นอัจฉริยะ...
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเปลวเพลิงสีดำกลุ่มนั้น เขากลับรู้สึกถึงความหวาดกลัวที่พุ่งขึ้นมาจากสัญชาตญาณ
ราวกับเปลวไฟธรรมดาที่ได้พบกับเพลิงสวรรค์ ราวกับขุนนางที่ได้พบกับจักรพรรดิ
“นั่นมันไฟอะไรกัน? เป็นไปได้อย่างไร?”
วิลเลียมพึมพำกับตัวเอง
ใบหน้า...
“ยุงตัวนี้ ข้าจะรับช่วงต่อเอง”
ภายในสนาม เสียงกรีดร้องค่อยๆ แผ่วเบาลง
10 วินาที
ผ่านไปเพียง 10 วินาทีเท่านั้น อสรพิษแปดหัวยามาตะ...ที่มีขนาดใหญ่โตราวกับภูเขาและมีพลังระดับ 9 เทียม ได้หยุดการดิ้นรนลงอย่างสิ้นเชิง
ร่างอันมหึมาของมันเลือนหายไปจนหมดสิ้น บนพื้นหลงเหลือเพียงกองเลือด...
แม้แต่เศษกระดูกก็ไม่เหลือ
ฉู่เซิงค่อยๆ ละสายตา ลวดลายโทโมเอะในดวงตาค่อยๆ จางหายไป
ความเหนื่อยล้าอย่างรุนแรงถาโถมเข้ามาในจิตใจ
เจ้าสิ่งนี้ที่เรียกว่าอามาเทราสึ แม้จะเท่และทรงพลัง แต่ก็สูบพลังวิญญาณไปมากโขเพียงชั่วพริบตาเดียว
มันสูบเอาพล...
ในกองเลือดนั้นมีลูกแก้วขนาดเท่ากำปั้น 3 ลูกวางอยู่อย่างเงียบเชียบ พร้อมกับเปล่งแสงสีนวลตาออกมา
นั่นคือแก่นพลังของอสรพิษ 8 หัว
ทั้ง 3 ลูกนี้คือสิ่งที่เขาจงใจเหลือทิ้งไว้
พลังชีวิตและเลือดของอสรพิษ 8 หัวนี้ก็ถือว่าธรรมดา ในเมื่อตอนนี้เขาไม่ขาดแคลนพลังชีวิต
เพื่อนำไปใช้ในการวิวัฒนาการของฝูงแมลงในภายภาคหน้า
หึ่งๆ ของดีเก็บไว้ก่อน
ฉู่เซิงไม่รอช้า จัดการดูดซับแก่นพลังทั้ง 3 ลูกนั้นทันที
[ติ๊ง! ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +30,000]
[แก่นแท้แห่งชีวิตคงเหลือในปัจจุบัน: 31,000]
สบายตัวจริง!
ฉู่เซิงกระพือปีกอย่างพึงพอใจ
การจู่โจมครั้ง...ต่อไป ถ้ามีสัตว์เทพแบบนี้มาอีกเยอะๆ ก็ยิ่งดี
เมื่ออสรพิษแปดหัวตายลงอย่างสมบูรณ์ ทีมตัวแทนจากประเทศซากุระ ทั้งคนและสัตว์อัญเชิญ แบบนี้ได้ตายจนหมดสิ้น สะอาดสะอ้าน และเป็นระเบียบเรียบร้อย
กลิ่นคาวเลือดและกลิ่นเหม็นไหม้อบอวลอยู่ในอากาศ เป็นเครื่องเตือนใจให้ทุกคนเห็นว่า...
เขามองดูความเสียหายที่อยู่บนพื้น ก่อนจะหันไปมองกู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่ยืนอยู่กลางสนามโดยไร้รอยขีดข่วน แล้วประกาศด้วยน้ำเสียงแหบพร่า
“รอบคัดเลือกรอบแรก ทีมตัวแทนประเทศซากุระ สมาชิกทั้งหมดเสียชีวิต!”
“ทีมตัวแทนประเทศต้าเซี่ย จำนวนสมาชิกที่เหลือ 10 คน!”
“ประเท...”
“เทพธิดากู่ไร้เทียมทาน!”
“ท่านยุงสุดยอด!”
“นี่คือพลังของต้าเซี่ย!”
“ไอ้ประเทศซากุระแห่งสวยอะไรนั่น สัตว์เทพอะไรนั่น ถูกเหยียบจนแบนหมด!”
บนอัฒจันทร์ ชาวต้าเซี่ยจำนวนนับไม่ถ้วนสวมกอดกันทั้งน้ำตา โบกธงชาติในมือ ตะโกนจนใบหน้าแดงก่ำ
ศึกครั้งนี้มันช่างสะใจเหลือเกิน!
ในเวลาเดียวกัน ดอกไม้ไฟเฉลิมฉลองถูกจุดขึ้นในเมืองนับไม่ถ้วน เสียงโห่ร้องดังกึกก้องไปทั่วท้องฟ้า
ค่ำคืนนี้ ต้าเซี่ยไม่หลับใหล
…………..


ตอนที่ 366: โควตาบุตรแห่งเทพ ทางเลือกของหลินต้ง

บทที่ 367 : โควตาบุตรแห่งเทพ ทางเลือกของหลินต้ง
ในเวลาเดียวกันนั้น
สนามรบต่างเผ่าพันธุ์ระดับ S ที่เร้นลับที่สุดแห่งหนึ่งของกองทัพต้าเซี่ย
ท้องฟ้าที่นี่มืดสลัวอยู่ตลอดเวลา
...เหล่าทหารในชุดเกราะที่เต็มไปด้วยจิตสังหาร กำลังนั่งล้อมวงอยู่หน้าจอแสดงผลทหารรุ่นเก่า
ภาพบนหน้าจอกระตุกเป็นระยะ เห็นได้ชัดว่าสัญญาณย่ำแย่มาก
และในขณะนี้ ภาพที่ค้างอยู่บนหน้าจอก็คือกู่เยว่ซีและ...ฉู่เซิง
“หนึ่งคนหนึ่งสัตว์นั้น น่าสนใจจริงๆ”
ชายร่างใหญ่ที่มีร...
“ขนาดฉันเห็นยังรู้สึกอิจฉาเลย”
“แล้วแม่หนูคนนั้น ความหยิ่งผยองแบบนั้น ฉันไม่เคยเห็นจากใครที่ไหนมาก่อนเลยจริงๆ”
พูดจบ ชายร่างใหญ่ที่มีรอยแผลเป็นก็หันไปมองชายหนุ่มผมสั้นที่กำลังเช็ดดาบอยู่ในมุมห้อง
ชายคนนั้นดูอายุน้อยมาก อายุเพียง 20 ต้นๆ เท่านั้น แต่กลิ่นอายบนตัวเขากลับหนักแน่นราวกับ...
ชายร่างใหญ่ที่มีรอยแผลเป็นฉีกยิ้ม
“ฉันจำได้ว่านายก็เป็นนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าเหมือนกันไม่ใช่หรือ?”
“ตามหลักแล้ว การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลกครั้งนี้ นายต่างหากที่มีคุณสมบัติเหมาะที่สุดที่จะไป”
“ได้ยินมาว่ารางวัลสุดท้ายของการแข่งขันครั้งนี้เกี่ยวกับโควตาบุตรแห่งเทพ”
“ทำไมนายไม่ไปล่ะ?”
“ตามหลักแล้ว การแข่งขันแบบนี้ กองทัพหน้าจะปล่อยให้นายกลับไป”
คนอื่นๆ ในเต็นท์ต่างก็หันมามอง
พวกเขารู้ดีถึงความน่าสะพรึงกลัวของชายหนุ่มตรงหน้า
แม้จะเป็นเพียงนักศึกษา แต่เวลาฆ่าพวกต่างเผ่าพันธุ์ในสนามรบ เขากลับโหดเหี้ยมยิ่งกว่าพวกทหารผ่านศึกอย่างพวกเขาเสียอีก
ภายใ...
เขาเช็ดคราบเลือดบนใบดาบอย่างละเอียดทุกตารางนิ้ว จนกระทั่งตัวดาบสะท้อนใบหน้าที่เย็นชาของเขาออกมา
“ฉันไม่ต้องการ”
น้ำเสียงของหลินต้งราบเรียบ ไร้ซึ่งความรู้สึกใดๆ
“การแข่งขันที่เหมือนการเล่นขายของแบบนั้น สำหรับฉันแล้วไม่มีความหมาย”
“ส่วนสิ่งที่เรียกว่าโควตานั้น...”
เขาค่อยๆ เงยหน้...
“ปล่อยให้รุ่นหลังเถอะ ต้าเซี่ยต้องการคนที่สามารถแบกรับภาระได้มากกว่านี้ ไม่ใช่มีแค่หลินต้งเพียงคนเดียว”
พูดจบ เขาก็เก็บดาบเข้าฝัก ลุกขึ้นยืน แล้วเดินแหวกม่านเต็นท์ออกไป
เมื่อมองดูแผ่นหลังของเขา ทุกคนในเต็นท์ต่างก็เงียบงัน
ผ่านไปนาน ชายร่างใหญ่ที่มีรอยแผลเป็นจึงถอนหายใจออกมา
“ไอ้น้ำเสียงตอนพูดเหมือนคนแก่ไม่มีผิด”
“แต่ก็จริงอย่างว่า ถ้าเขากลับไป ตำแหน่งแชมป์คงไม่มีอะไรต้องลุ้น”
“แต่ก็ไม่แน่เหมือนกัน ฉันมองดูแม่หนูกู่เยว่ซีคนนี้ ก็ไม่ธรรมดาเหมือนกันนะ”
กลับมาที่ประเทศอเมริกา
สนามกีฬาศิลปะการต่อสู้ระดับโลก
หลังจากการเฉลิมฉลองและจัดการพื้นที่สั้นๆ การแข่งข...
...จัดปกเสื้อ แล้วหยิบไมโครโฟนขึ้นมา เตรียมจะประกาศเริ่มการแข่งขันรอบถัดไป
“เดี๋ยวก่อน”
เสียงเย็นชาเสียงหนึ่งขัดจังหวะเขาขึ้นมาอย่างกะทันหัน
เพียร์ซขมวดคิ้ว แล้วหันไปมอง
เห็นเพียงกู่เยว่ซีที่ควรจะถอยออกไปพักผ่อน กลับไม่ได้จากไปไหน
เธอลอยตัวขึ้นจากพื้นช้าๆ ชุดสีขาวนั้น...
...สบตากับหัวหน้ากรรมการในระดับเดียวกัน
“ผู้เข้าแข่งขันกู่เยว่ซี คุณมีธุระอะไรอีกหรือ?”
เพียร์ซรู้สึกไม่พอใจเล็กน้อย
“ถึงคุณจะชนะ แต่ที่นี่คือการถ่ายทอดสดระดับโลกนะ การขัดจังหวะขั้นตอนการแข่งขันโดยพลการถือว่าไม่สุภาพอย่างยิ่ง”
กู่เยว่ซีไม่สนใจคำถามของเพียร์ซ
เธอก้มหน้าลง...
...ทุกทีมที่ถูกสายตาของเธอกวาดผ่าน ต่างรู้สึกถึงแรงกดดันที่อธิบายไม่ได้
“ฉันบอกไปแล้ว”
เสียงของกู่เยว่ซีดังผ่านลำโพงไปทั่วทั้งสนาม น้ำเสียงราบเรียบราวกับกำลังเล่าความจริง
“ละครฉากนี้ควรจบลงได้แล้ว”
“พวกคุณใช้สมองอย่างหนักเพื่อตั้งกฎเกณฑ์...”
“จักรพรรดินีผู้นี้ไม่มีเวลาว่างมาเล่นขายของกับพวกคุณที่นี่หรอก”
ทั้งสนามเกิดความโกลาหล
ทุกคนเบิกตากว้าง ไม่อยากจะเชื่อหูตัวเอง
เธอพูดอะไรนะ?
เล่นขายของ?
นี่คือการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับสูงสุดของโลกนะ!
สีหน้าของหัวหน้าทีมแต่ละประเทศเปลี่ยนเป็นย่ำแย่ทันที
“แม่หนูนี่...”
ยิ่ง...
เธอชูนิ้วเรียวเล็กขึ้นมา ชี้ไปยังทีมผู้เข้าแข่งขันทั้งหมดที่อยู่ด้านล่าง และกล่าวทีละคำอย่างชัดเจนว่า
“ให้ทีมต้าเซี่ยของฉันรับมือกับพวกคุณทุกทีมพร้อมกัน”
“ถ้าต้าเซี่ยของฉันชนะ เราก็คือผู้ชนะเลิศคนสุดท้าย”
“ถ้าเราแพ้ ตำแหน่งแชมป์ที่เหลือพวกคุณก็จะแย่งชิงกันเอง...”
หากการที่ต้าเซี่ยชนะเมื่อครู่เปรียบเสมือนการจุดไฟใส่น้ำมัน คำพูดของกู่เยว่ซีในตอนนี้ก็เปรียบเสมือนการระเบิดนิวเคลียร์โดยตรง
ผู้ชมหลายหมื่นคนในสนาม รวมถึงผู้คนหลายพันล้านคนหน้าจอโทรทัศน์ ต่างพากันคลั่ง
“ใครบ้า?”
“บ้าเกินไปแล้ว!”
“บ้าไปแล้ว ผู้หญิงคนนี้ต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ!”
“พระเจ้าช่วย เธอรู้ต...”
“ทุกทีมล้วนเป็นตัวเต็งแชมป์ทั้งนั้น นี่มันรนหาที่ตายชัดๆ!”
มีทั้งคนที่ตกตะลึง คนที่เย้ยหยัน และคนที่เลือดลมสูบฉีดด้วยความฮึกเหิม
โดยเฉพาะผู้ชมจากจักรวรรดิอินทรีขาวที่อยู่ในสนาม พวกเขาต่างยกย่องวีรบุรุษปัจเจกบุคคลเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว
แม้กู่เยว่ซีจะเป็นคู่แข่ง เสียงผิวปากและเสียงกรีดร้องก็ดังระงมขึ้นไม่ขาดสาย
ในพื้นที่พักผ่อนของทีมต่างๆ บรรยากาศกลับกลายเป็นความแปลกประหลาดอย่างยิ่ง
หัวหน้าทีมของแต่ละประเทศต่างมองหน้ากันและกัน ต่างกำลังชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสียอย่างรวดเร็ว
เรื่องนี้ไม่เป็นไปตามกฎ...อย่างชัดเจน
ทว่า ในเมื่ออีก...ต้าเซี่ยเป็นทีมที่มีจำนวนคนมากที่สุดในตอนนี้ การตอบรับเงื่อนไขนี้ย่อมเป็นผลดีต่อทีมอื่นอย่างไม่ต้องสงสัย
หากทุกคนร่วมมือกันกำจัดต้าเซี่ยออกไปก่อน จะมีอะไรดีไปกว่านี้อีกล่ะ?
หลังจากความเงียบงันช่วงครู่ ชายร่างกำยำดุดันคนหนึ่งก็ก้าวออกมาก่อนใคร
เขาคือหัวหน้าทีมจากราชอาณาจักรรอส
“ถ้าอย่างนั้น ราชอาณาจักรรอสของพวกเราก็ขอรับคำท้า!”
เมื่อมีคนแรก ก็ย่อมมีคนที่สอง
หัวหน้าทีมของหลายๆ ทีมต่างทยอยก้าวออกมาทีละคน
“จักรวรรดิอียิปต์ ขอรับคำท้า!”
“เหอะๆ มีอะไรต้องไม่กล้ากันล่ะ? สหภาพยุโรปของพวกเราขอรับคำท้า!”
“สหพันธรัฐแดนเหนือ ขอรับคำท...”
เขาไม่ได้เดินไปตามทางเดิน แต่กลับตรงดิ่งไปยังม่านพลังงานที่กั้นระหว่างสนามรบกับพื้นที่พักผ่อน
เขายื่นมือออกไปกดลงบนม่านแสงสีฟ้าอ่อนนั้น
ซ่า!
เสียงซ่าดังขึ้นตรงจุดที่ฝ่ามือของเขาสัมผัส ม่านพลังงานที่แข็งแกร่งพอจะต้านทานแรงระเบิดจากปืนใหญ่กลับ...
เขาเงยหน้าขึ้น ดวงตาที่คมกริบดุดันดั่งเหยี่ยวจ้องเขม็งไปยังร่างของกู่เยว่ซีที่อยู่กลางอากาศ
มุมปากของเขายกขึ้นเป็นรอยยิ้มที่โหดเหี้ยมและตื่นเต้น
“น่าสนใจดีนี่ เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันน่ะอดใจรอไม่ไหวแล้ว?”
วิลเลียมเลียริมฝีปาก พลังพิเศษเปลวเพลิงในร่างกายเริ่มปั่นป่วนอย่างเห็นได้ชัด
“...สงครามปิดฉาก ต้าเซี่ยจะเป็นผู้ปิดฉาก หรือถูกปิดฉากเสียเอง”
“รับคำท้า!”
“รับคำท้าทั้งหมด!”
ไม่ว่าจะมีจุดประสงค์ใด ทุกทีมต่างตอบรับการท้าทายนี้
เมื่อสิ้นเสียงของวิลเลียม ภายในสนามแข่งขันก็พลันบังเกิดเสียงโห่ร้องที่ดุดันและคลั่งไคล้ที่สุด
นี่คือสิ่งที่พวกเขาต้องการจะเห็น!
ช่างหั...
จะมีอะไรน่าตื่นเต้นไปกว่าฉากที่คนคนเดียวท้าทายคนทั้งโลก และคนจากประเทศเดียวต่อกรกับยอดฝีมือจากทุกสารทิศแบบนี้อีก?
วีรบุรุษนิยมอันสุดโต่ง และความมั่นใจที่ไร้ขอบเขตเช่นนี้ ได้กระแทกเข้าที่จุดรวมใจของทุกคนอย่างจัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ชมชาวตะวันตกที่ศรัทธาใน...
“เท่เกินไปแล้ว!”
“บ้าดีเดือดเกินไปแล้ว!”
ท่ามกลางความคลั่งไคล้ที่เดือดพล่าน ในดินแดนตะวันออกอันเก่าแก่ บนพื้นที่แสดงความคิดเห็นภายในประเทศต้าเซี่ย บรรยากาศกลับแตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง
อาจเรียกได้ว่าเป็นการพลิกกลับแบบสุดขั้ว
บนแพลตฟอร์มถ่ายทอดสดออนไลน์ทุกแห่ง ข้อคว...
“ต้าเซี่ยต้องชนะ” หรือ “เทพธิดาสุดยอด” ...กลับกลายเป็นความโกรธแค้นที่ผิดหวังในตัวเธอ หรือแม้กระทั่งการด่าทอ
“นี่กู่เยว่ซีทำอะไรเหลิงไปแล้วหรือไง?”
“นั่นสิ ไม่เห็นจำเป็นต้องทำแบบนั้นเลย”
“เราต้าเซี่ยมีความได้เปรียบเรื่องจำนวนมากขนาดนี้ เดิมทีมีโอกาสสูงมากที่จะคว้าชัยชนะได้อย่างมั่นคง”
“พูดไม่อ...แค่อยากทำตัวเด่น อยากโชว์เหนือ ไม่สนภาพรวม ไม่สนผลประโยชน์ของต้าเซี่ยใช่เลย”
“ตอนแรกไม่น่าเลือกคนแบบนี้เข้ามาเลย มีดีแค่ฝีมือแล้วจะมีประโยชน์อะไร?”
“เธอคิดว่าตัวเองเป็นใครกัน? คิดว่าตัวเองเป็นหัวหน้าทีมหรือไง? เอาอะไรมามั่นใจ?”
ไม่แปลกใจเลยที่ชาวเน็ตจะเดือดดาล
เปรียบเสมือนการเล่นไพ่ ในมือคุณถือไพ่ใบใหญ่ที่สุดและได้เรียงไว้ครบ แค่เล่นไปตามเกมก็นอนมาแล้ว
แต่ผลคือคุณกลับเลือกที่จะปิดตาตัวเอง แบไพ่ทั้งหมดออกมา แล้วบอกทุกคนว่า มาเลย เข้ามาพร้อมกันเลย ฉันจะเปิดให...
“เราเกรงว่าจะสู้แม้กระทั่งประเทศซากุระไม่ได้ด้วยซ้ำ”
“นั่นสิ ถึงจะเรียกว่าขายหน้าของจริง”
“กู่เยว่ซีกล้าพูดแบบนั้น ย่อมต้องมีความมั่นใจอยู่แล้ว พวกคุณดูการแสดงของท่านยุงเมื่อกี้สิ เหมือนคนที่จะแพ้เหรอ?”
แต่เสียงเหล่านี้ก็ถูกคลื่นแห่งความโกรธเกรี้ยวกลบหายไปอย่างรวดเร็ว
“ในฐานะสมาชิกทีมต้าเซี่ย การคว้าชัยชนะให้ต้าเซี่ยไม่ใช่หน้าที่หรือไง?”
“มีสิทธิ์อะไรมาตัดสินใจเองเออเอง? แล้วผลักต้าเซี่ยไปอยู่ในสถานการณ์ที่เสียเปรียบ?”
“มั่นใจ? มั่นใจอะไร?”
“ฝั่งวิลเลียมจากจักรวรรดิอินทรีขาวเป็นคนกินมังสวิรัติหรือไง?”
“อีวานจากราชอาณาจักรรอสเป็นคนกินมังสวิรัติหรือไง?”
“ใช่แล้ว เล่นไปตามเกมอย่างมั่นคงไม่ดีกว่าหรือไง?”
ในขณะที่กระแสความคิดเห็นกำลังคุกรุ่น
การแพร่กระจายของอารมณ์ด้านลบมักจะรวดเร็วที่สุด
เสียงที่สนับสนุนกู่เยว่ซีกลับถูกกดทับลงไปเสียอย่างนั้น
อีกฟากหนึ่งของมหาสมุทร ภายในโคลอสเซียม
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงไม่รู้เรื่องราวที่เกิดขึ้นอีกฟากของมหาสมุทรเลยแม้แต่น้อย
ต่อให้รู้ ฉู่เซิงก็คงแค่กลอกตาแล้วด่าว่า พวกกระจอกโง่ๆ
ความจริงแรงกดดันทั้งหมดตกไปอยู่ที่เพียร์ซ หัวหน้ากรรมการผู้ตัดสิน
ซึ่งตามปกติแล้วเขาไม่มีทางเปลี่ยนกฎการแข่งขันเด็ดขาด แต่ในสถานการณ์เช่นนี้...
เขาตั้งม่านกันเสียงขึ้นมา แล้วกระซิบปรึกษากับคณะกรรมการจากประเทศต่างๆ ผ่านหูฟัง
จากนั้นเขาก็มองไปยังที่นั่งของอาจารย์ประจำทีมต้าเซี่ย
…………..
