หรือถูกยกย่องว่าเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต แต่เมื่ออยู่ต่อหน้าเหรียญกล้าหาญพยัคฆ์พิฆาตของจริงที่ฉินอู่เต้าครอบครองอยู่ เจ้ายังมีหน้ามาทำตัวหยิ่งผยองอะไรได้อีก
ซูอิ่งเสวียที่ยืนอยู่ข้างๆ ในตอนนี้ก็ทนดูต่อไปไม่ไหวแล้ว
แน่นอนว่าในใจของนางนั้นเต็มไปด้วยความรู้สึกสะใจและอิจฉาริษยา
แต่ตอนนี้เขากลับยอมลดตัวลงไปพูดคุยกับกู่เยว่ซีคนนี้ก่อน ทว่ากู่เยว่ซีกลับทำเป็นเมินเฉยใส่เขาเสียอย่างนั้น
ความรู้สึกเช่นนี้ทำให้นางอึดอัดจนแทบจะคลั่ง
นางทนต่อไปไม่ไหวอีกแล้ว จึงก้าวออกไปข้างหน้าหนึ่งก้าว และตะโกนถามแผ่นหลังของกู่เยว่ซีด้วยน้ำเสียงแหลมสูงว่า
“กู่เยว่ซี! เจ้าจะดูแคลนผู้อาวุโสที่เคยสร้างผลงานอันยิ่งใหญ่ให้กับเผ่าพันธุ์มนุษย์และสหพันธรัฐต้าเซี่ยของเรา!”
“เจ้าดูเหรียญกล้าหาญบนหน้าอกของเขาสิ! นั่นคือสัญลักษณ์แห่งเกียรติยศ! เจ้าเป็นตัวอะไรกัน ถึงกล้ามาทำตัววางท่าใส่เขา!”
ตอนที่ 292: โพจวิน 5 ดาว! กู่เยว่ซีคือเทพธิดาสังหารแห่งสมรภูมิหรือ?

บทที่ 293 : โพจวิน 5 ดาว! กู่เยว่ซีคือเทพธิดาสังหารแห่งสมรภูมิหรือ?
สายตาตำหนิและดูแคลนนับไม่ถ้วนพุ่งตรงไปยังกู่เยว่ซีราวกับคมดาบ
ทว่ากู่เยว่ซีกลับยังคงท่าทีเรียบเฉยไร้ความรู้สึก ซ้ำยังขี้เกียจเกินกว่าจะหันกลับไปมอง
ในจังหวะนั้นเอง ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนศีรษะของเธอก็ขยับตัว
“หึ่งหึ่ง...เหรียญกล้าหาญงั้นหรือ? แค่เศษทองแดงก็เท่านั้นนะ”
นาฉันนั้น แสงสว่างทั่วทั้งโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ก็ดูเหมือนจะถูกดึงดูดเข้าไปหาเหรียญนั้นจนหมดสิ้น
ภายใต้สายตาที่ตกตะลึงของทุกคน ยุงตัวน้อยตัวนั้นได้นำเหรียญตราดังกล่าวไปวางไว้บนไหล่ของกู่เยว่ซีอย่างแผ่วเบา
และมันคง “หึ่ง”
เมื่อภาพรวมของเหรียญตรานั้นปรากฏแก่สายตาผู้คน โลกทั้งใบก็ราวกับ...
รูม่านตาของทุกคนหดตัวลงจนถึงขีดสุดในวินาทีนั้น
นั่นคือเหรียญตราโพจวินสีทองแดงเช่นเดียวกัน
แต่ดาวที่สลักอยู่บนนั้นไม่ใช่หนึ่งดวง ไม่ใช่สองดวง แต่เป็นห้าดวงเต็มๆ!
โพจวินห้าดาว!
เงียบสงัดดุจความตาย
นักเรียนนับพันคน ณ ที่นั้น รวมถึงเหล่าอัจฉริยะที่ถือตัวว่าเหนือกว่าใคร ต่างยืนแข็งทื่อราวกับถูกสาปให้กลายเป็นหิน สมองว่างเปล่าไปชั่วขณะ
เป็นไปได้อย่างไร?
โพจวินห้าดาว...นั่นมันหมายความว่าอย่างไรกัน?
หากโพจวินหนึ่งดาวหมายถึงความกล้าหาญและฝีมือ เช่นนั้นโพจวินห้าดาวก็หมายถึง...
นั่นหมายความว่าผู้สวมใส่จะต้องสังหารศัตรูต่างเผ่าพันธุ์ในระดับโตเต็มวัยด้วยมือตนเองไม่ต่ำกว่า 5,000 ตน
และยังต้องสังหารศัตรูต่างเผ่าพันธุ์ระดับเจ้าเมืองด้วยตัวคนเดียวอย่างน้อย 1 ตน!
ศัตรูต่างเผ่าพันธุ์ระดับเจ้าเมืองนั้น คือตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวซึ่ง...
เวลาดูเหมือนจะหยุดนิ่ง
สายตาที่ทุกคนมองกู่เยว่ซีเปลี่ยนจากความดูแคลนและเหยียดหยามในตอนแรก กลายเป็นความตกตะลึง ความยำเกรง และความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุดในทันที
เด็กสาวที่ดูอายุน้อยกว่าพวกเขาคนนี้ แท้จริงแล้วคือเทพธิดาสังหารที่ผ่านสมรภูมิเลือดมาอย่างโชกโชนงั้นหรือ?
ท่ามกลางเหตุการณ์การจุติของเทพชั่วร้ายที่มณฑลสุ่ยหมิง แม้กระบวนการจะถูกจัดเป็นความลับสุดยอด แต่ความดีความชอบนั้นยิ่งใหญ่เกินกว่าจะวัดได้ด้วยจำนวนสัตว์ที่สังหาร
ฉู่เซิงซึ่งใช้กำลังเพียงลำพังทำลายร่างแยกเจตจำนงของเทพชั่วร้าย ช่วยชีวิตผู้คนนับล้านในเมืองทั้งเมือง และยับยั้งหายนะที่...
เธอสัมผัสได้ถึงความคิดที่แวบเข้ามาในใจของกู่เยว่ซี
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของเธอก็ส่งเสียงหึ่งหึ่งสองสามครั้ง
“หึ่งหึ่ง...หึ่ง เอาน่า เธอกับเราสองคน ใครกันล่ะ? ของเธอก็คือของฉัน ของฉันก็คือของฉันนั่นแหละ ฮี่ฮี่ เอาไปใช้สร้างผ้าไปก่อน”
เธอ...
...ในที่นั้นกลับรุนแรงระดับระเบิดนิวเคลียร์
“เรื่องโกหกใช่ไหม? นี่ต้องเป็นของปลอมแน่ๆ!”
ในที่สุดก็มีคนได้สติจากความตกตะลึงสุดขีด และเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ
คนที่พูดก็คือซูอิ่งเสวีย
ใบหน้าของเธอซีดเผือดราวกับกระดาษ ไม่สามารถยอมรับสิ่งที่อยู่ตรงหน้าได้เลย
ทุนเดิมที่เธอภาคภูมิ...
เธอไม่เชื่อเด็ดขาดว่าเด็กสาวที่อายุรุ่นราวคราวเดียวกับเธอ จะสร้างผลงานการรบที่น่าสะพรึงกลัวขนาดนี้ได้
ภายในโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ ยังมีอีกหลายคนที่สงสัยเช่นเดียวกับซูอิ่งเสวีย
เพราะนี่มันดูไม่สมเหตุสมผลเอาเสียเลย
สังหารต่างเผ่าพันธุ์ห้าพันตน รวมถึงระดับเจ้าเมืองด้วยนี่นะ...
กู่เยว่ซีก็หันกลับมาอย่างช้าๆ
สายตาเย็นชาจ้องมองไปที่ใบหน้าของซูอิ่งเสวียเป็นครั้งแรก
ริมฝีปากสีแดงระเรื่อขยับ เอ่ยด้วยน้ำเสียงที่ไม่ดังนัก แต่กลับดังก้องไปทั่วทั้งโรงฝึก
“หรือว่าเธอคิดว่าจะมีใครกล้าปลอมแปลงเหรียญตราผลงานการรบงั้นหรือ?”
คำพูดเพียงประโยคเดียว เปลี่ยน...
เลือดทั่วร่างราวกับจะหยุดไหลในวินาทีนั้น
เธอเพิ่งตระหนักได้ว่า เพราะความขาดสติ เธอจึงพูดสิ่งที่โง่เขลาและร้ายแรงถึงเพียงไหนออกมา
การปลอมแปลงเหรียญตราผลงานการรบงั้นหรือ?
นั่นเป็นความผิดฐาน...ได้ นั่นเทียบเท่ากับการทรยศชาติ!
เป็นความผิดร้ายแรงที่สุดในกฎหมายทหาร หากตรวจสอบพบ
การดูหมิ่นเหล่าฮีโร่ทุกคนที่หลั่งเลือดและสละชีพในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์ นี่เป็นความผิดร้ายแรงที่เพียงพอจะทำให้เธอถูกไล่ออกจากมหาวิทยาลัยจิงต้า หรือแม้แต่ถูกศาลทหารตัดสินลงโทษได้เลย
“ฉัน...ฉันไม่ได้...”
ซูอิ่งเสวียริมฝีปากสั่นระริก พยายามจะแก้ตัว แต่กลับพบว่าตัวเองพูดไม่ออกแม้แต่คำ
ไม่มีใครกล้าส่งเสียงสงสัยอีกแม้แต่น้อย
ทุกคนไม่ใช่คนโง่ พวกเขารู้ดีว่านี่หมายถึงอะไร
เหรียญนี้ไม่มีทางเป็นของปลอม
กู่เยว่ซีไม่มีทางเสี่ยงปลอมแปลงเหรียญตราผลงานการรบเด็ดขาด
ถ้าเช่นนั้น ไม่ว่าจะดูเหลือเชื่อเพียงใด แต่มันก็คือของจริง
ความเข้าใจนี้ ทำให้สายตาที่ทุกคนมองกู่เยว่ซีเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ในที่สุดพวกเขาก็เข้าใจแล้วว่า อีกฝ่ายไม่ได้แสร้งทำเป็นหยิ่งผยอง แต่เป็นเพราะไม่ได้ใส่ใจจะสนใจเลยต่างหาก
ในฐานะนักฆ่าหญิงระดับเทพ ผู้สามารถคว้าเหรียญกล้าหาญระดับ 5 ดาวโพจวินมาได้ ระดับชั้นและวิสัยทัศน์ของนางนั้น ไม่ได้อยู่ในมิติเดียวกับพวกนักเรียนที่ยังคงมัวแต่แก่งแย่งชิงดีกัน...
...ถึงจะเข้าใจดีที่สุดว่า การสังหารเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น 5,000 ตน และเด็ดหัวเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับเจ้าเมืองนั้น เป็นภารกิจที่แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะสำเร็จ
ตระกูลฉินคือตระกูลทหารผู้ยิ่งใหญ่ เหรียญกล้าหาญระดับหนึ่งดาวโพจวินของเขานั้น มีส่วนแบ่งเท่าไรที่ได้มาจาก...
แต่ผู้หญิงคนนี้ นางทำสำเร็จได้อย่างไรกัน?
ฉินอู่เต้าจ้องมองกู่เยว่ซีเขม็ง ความรู้สึกที่ถาโถมอยู่ในใจไม่อาจสงบลงได้เลยเป็นเวลานาน
ทว่าในเวลาต่อมา ความตกตะลึงอย่างถึงที่สุดนั้นกลับแปรเปลี่ยนเป็นความปรารถนาที่จะครอบครองที่บิดเบี้ยวและคลั่งไคล้ยิ่งกว่าเดิม
แข็งแกร่ง...แข็งแกร่งเหลือเกิน...และมีเสน่ห์ดึงดูดใจมากกว่าที่คิด
ฉินอู่เต้าไม่เพียงแต่ไม่รู้สึกพ่ายแพ้ แต่กลับยิ่งตื่นเต้นเร้าใจขึ้นไปอีก
สมแล้วที่เป็นผู้หญิงที่ฉินอู่เต้าผู้นี้หมายตาไว้
ต้องเป็นผู้หญิงที่แข็งแกร่งถึงเพียงนี้เท่านั้น ถึงจะคู่ควรกับเขา ถึงจะคู่ควรกับการเป็นคู่ชีวิตของฉินอู่เต้า
กู่เยว่ซีไม่ได้ใส่ใจกับสายตาของฝูงชน
ไม่ว่าจะเป็นคำถากถางก่อนหน้านี้ หรือความตื่นตะลึงและความยำเกรงในยามนี้ นางล้วนไม่แยแส
นางเพียงแค่หันไปมองซูอิ่งเสวีย แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“จะสู้ต่อไหม?”
“สู้สิ! ทำไมจะไม่สู้!”
ซูอิ่งเสวียเงยหน้าขึ้นฉับพลัน กัดฟันกรอด
นางรู้ดีว่าความหวังเดียวของนาง คือการใช้ฝีมือในศึกประลองครั้งนี้ เพื่อกู้ศักดิ์ศรีกลับคืนมาให้ได้
กู่เยว่ซีพยักหน้า แล้วเดินขึ้นสู่เวทีประลองเป็นคนแรก
ไม่นานนัก ศึกแห่งการจับตามองระหว่างว่าที่จักรพรรดินีทั้งสองก็ได้เริ่มต้นขึ้นบนเวทีประลอง
การประลองกำลังจะเริ่ม แต่ฉู่เซิงยังคงนอนเกลือกกลิ้ง...
มันส่งเสียงพึมพำว่า
“หึหึ ครั้งนี้ข้าจะไม่ลงมือ พวกเจ้าสองสาวเล่นกันเองเถอะ”
ถูกต้องแล้ว ฉู่เซิงไม่คิดจะลงมือ ปล่อยให้กู่เยว่ซีแสดงฝีมือด้วยตนเองก็พอ
มันเปลี่ยนท่าทางให้สบายขึ้นอย่างใจเย็น เตรียมชมเรื่องสนุก
กู่เยว่ซีเบะปาก โดยไม่พูดอะไร
ยังไงเสีย ตัวนางที่เป็นผู้ใช้สัตว์อสูรก็ถูกมองว่าแปลกประหลาดมานานแล้ว
ทางด้านฝั่งตรงข้าม ซูอิ่งเสวียได้ปลดปล่อยระดับพลังของตนออกมา
คลื่นพลังจิตอันมหาศาลถาโถมออกมาจากร่างของนาง
“ให้ตายเถอะ! พลังกดดันระดับ 5 เชียวหรือ?”
“ซูอิ่งเสวียกลายเป็นระดับ 5 ตั้งแต่เมื่อไหร่? ข้าจำได้ว่าเมื่อช่วงก่อนหน้านี้นางยังอยู่แค่ระดับ 4 ขั้นกลางอยู่เลย!”
“หรือว่านางซ่อนพลังไว้?”
เมื่อสัมผัสได้ถึงพลังกดดันนี้ เสียงอุทานก็ดังระงมขึ้นอีกครั้งในที่นั่งผู้ชม
“ปี 1 ก็บรรลุถึงระดับ 5 แถมยังเป็นระดับ 5 ขั้นสูงสุดอีกด้วย!”
“พรสวรรค์เช่นนี้ เรียกได้ว่ายอดเยี่ยมในหมู่ยอดเยี่ยม!”
กู่เยว่ซีสัมผัสได้ถึงพลังของซูอิ่งเสวียแล้ว ขมวดคิ้วเล็กน้อย
ระดับ 5 ขั้นสูงสุดนั้น ทำให้นางประหลาดใจอยู่บ้าง ทว่าก็เป็นเพียงความประหลาดใจเท่านั้น
นางขยับจิตเพียงเล็กน้อย ชุดเกราะสงครามอันงดงามที่เปล่งประกายด้วยแสงสีทองเข้มก็ปกคลุมไปทั่วร่างของนางในทันที
ในความเย็นชานั้น เพิ่มความน่าเกรงขามและอำนาจดุจผู้ครองแผ่นดิน ราวกับจักรพรรดินีตัวจริงได้เสด็จลงมาสู่โลกมนุษย์
คราวนี้ความสนใจของทุกคนถูกดึงดูดไปที่กู่เยว่ซีอีกครั้ง
หลายคนถึงกับยืนตะลึง
“นี่มันอะไรกันนี่? นี่มันเท่เกินไปแล้ว!”
“ไม่ใช่อาวุธวิญญาณหรือ? ชุดเกราะนั่น...”
นักศึกษาจำนวนมากต่างถูกภาพตรงหน้าทำให้หลงใหลจนตาพร่ามัว
ในวินาทีนี้ เมื่ออยู่ต่อหน้ากู่เยว่ซี ซูอิ่งเสวียดูหมองหม่นลงไปถนัดตา
แต่ไม่นานก็มีคนได้สติจากความตื่นตะลึง แล้วแค่นเสียงหัวเราะ
“เท่แล้วมีประโยชน์อะไร? ก็แค่การแสดงเพื่อเรียกร้องความสนใจ ดูพลังของนางเสียงมาก...”
“ก็แค่...กู่เยว่ซีคนนี้ไม่ใช่ผู้ใช้สัตว์อสูรหรอกหรือ? ทำไมยังไม่เรียกสัตว์พันธสัญญาออกมา มัวแต่ทำอะไรไร้สาระอยู่ได้”
“สัตว์พันธสัญญาของนางดูเหมือนจะเป็นยุง มีดีแค่ความสามารถในการเคลื่อนย้ายข้ามมิติ ไม่มีพลังต่อสู้เลย”
“หือ? ยุงนั่นหรือ? สัตว์พันธสัญญาที่ไม่มีพลัง...”
...โดยเฉพาะการตั้งคำถามเรื่องที่กู่เยว่ซีเลือกยุงมาเป็นสัตว์พันธสัญญา
บนเวทีประลอง ซูอิ่งเสวียได้เริ่มเคลื่อนไหวก่อนแล้ว นางต้องการชิงความได้เปรียบ
ทว่าในวินาทีต่อมา ผลลัพธ์กลับเหนือความคาดหมายของทุกคน
สิ่งที่รอซูอิ่งเสวียอยู่ไม่ใช่ชัยชนะ แต่เป็นการถูกอัดยับเยินอย่างหมด...
แต่เมื่ออยู่ต่อหน้ากู่เยว่ซี มันกลับดูไร้เดียงสาเหมือนภาพวาดของเด็กสามขวบ
ไม่ว่านางจะโจมตีอย่างไร ก็ถูกกู่เยว่ซีคลี่คลายไปได้อย่างง่ายดาย ด้วยวิธีการที่ประณีตและเหนือชั้นกว่า
ในด้านการควบคุมพลังจิต กู่เยว่ซีผู้มีประสบการณ์จากการเป็นจักรพรรดินีมาหนึ่งชาติภพนั้น เรียกได้ว่าเป็นระดับปรมาจารย์...
แต่กลับทำอะไรนางไม่ได้เลยแม้แต่น้อย
กลับกัน เพราะการใช้พลังจิตไปมากเกินไป ทำให้นางเริ่มมีสีหน้าซีดเผือด
ในขณะเดียวกัน หลังจากรับมือการโจมตีของซูอิ่งเสวียไปไม่กี่กระบวนท่า กู่เยว่ซีก็เริ่มหมดความอดทน
นางไม่มีเวลามาเสียเปล่าที่นี่
นางมองไปที่ซูอิ่งเสวีย แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“พอ”
ยกมือขึ้น กระบี่แห่งเจตจำนงเล่มหนึ่งก็ก่อตัวขึ้นอย่างรวดเร็วที่หน้าฝ่ามือของนาง
คลื่นทำลายล้างอันน่าสะพรึงกลัวปกคลุมไปทั่วเวทีประลอง
และซูอิ่งเสวียที่ถูกกระบี่แห่งเจตจำนงล็อกเป้าหมายเอาไว้ ก็สีหน้าเปลี่ยนไปทันที
วินาทีต่อมา ฉับ!
กระบี่แห่งเจตจำนงพุ่งออกไปอย่างรวดเร็ว...
กระบี่แห่งเจตจำนงฉีกกระชากการป้องกันทั้งหมดของนางออกอย่างง่ายดาย
ม่านพลังเหล่านั้นแตกสลายไปทีละชิ้นราวกับเศษแก้ว
ด้านล่างเวที ทุกคนมองภาพนี้จนลืมหายใจ
บนเวที ซูอิ่งเสวียตื่นตระหนกอย่างถึงที่สุด ถอยหลังกรูด
ในจังหวะที่นางถอยไปจนถึงขอบเวทีประลอง นางก็รีบยกมือขึ้น กำไลหยกชิ้นหนึ่งก่อตัวเป็นม่านพลังสีเขียวขึ้นมาขวางหน้าเอาไว้
นี่คือการป้องกันสุดท้ายของนาง การป้องกันเต็มกำลังจากอาวุธวิญญาณระดับดินขั้นสูงสุด
วูบ!
แทบจะในวินาทีที่ม่านพลังก่อตัวขึ้น กระบี่แห่งเจตจำนงก็พุ่งเข้าปะทะ
กระบี่แห่งเจตจำนงค่อยๆ สลายไป ทว่าแสงสีเขียว...
ทว่ามันต้านไว้ได้เพียง 3 วินาทีเท่านั้น
เพล้ง!
ในวินาทีที่ 4 กำไลหยกบนข้อมือของซูอิ่งเสวียแตกกระจายออก โล่พลังสีเขียวก็พังทลายลงพร้อมกัน
ในชั่วพริบตา กระบี่เจตจำนงที่หลงเหลืออยู่ยังคงพุ่งตรงไปยังหว่างคิ้วของซูอิ่งเสวียด้วยอานุภาพอันมหาศาล
จบสิ้นแล้ว!
ผู้คนที่อยู่ด้านล่าง...
นางไม่มีหนทางใดที่จะรับมือได้อีกแล้ว ทำได้เพียงหลับตาลงตามสัญชาตญาณ
ทว่าความเจ็บปวดถึงแก่ชีวิตที่คาดไว้กลับไม่เกิดขึ้น
มีเพียงเสียงดังกังวานใสดังขึ้นเบื้องหน้าของนางอย่างต่อเนื่อง
ซูอิ่งเสวียชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะค่อยๆ ลืมตาขึ้นอย่างระมัดระวัง
นางเห็นกระบี่เจตจำนง...
ซูอิ่งเสวียผ่อนลมหายใจออกมาด้วยความโล่งอก ร่างกายที่อ่อนแรงทรุดลงนั่งกับพื้น
ในขณะเดียวกัน เสียงอันเย็นชาของกู่เยว่ซีก็ดังขึ้น
“พอแค่นี้เถอะ พรสวรรค์ของเจ้ายังถือว่าใช้ได้ หลังจากนี้จงไปฝึกฝนให้ดี อย่าได้มาวุ่นวายกับข้าอีกเป็นพอ”
…………..


ตอนที่ 294: วิชาต้องห้ามในหมู่ยอดวิชา!

บทที่ 295 : วิชาต้องห้ามในหมู่ยอดวิชา!
แผนการชั่ว...
...ก่อนจะถูกทำลายลงด้วยเสียงอื้ออึงที่ดังสนั่นหวั่นไหว ราวกับเกลียวคลื่นยักษ์ถาโถมทะลักทลาย
กู่เยว่ซีชนะแล้วงั้นหรือ?
ใช้เพียงกระบวนท่าเดียว หนึ่งกระบี่แค่นั้นหรือ?
การต่อสู้เพื่อชิงตำแหน่งว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคตจบลงแล้วหรือ?
กระบี่เล่มนี้ของกู่เยว่ซี เคยใช้ที่มณฑลสุ่ยหมิง ทุกครั้งที่ปรากฏ มันทำให้ผู้คนนับไม่ถ้วนต้องตกตะลึง
และในขณะนี้ บรรดาอัจฉริยะในโรงยิมศิลปะการต่อสู้แห่งเมืองหลวงต่างก็รู้สึกเช่นเดียวกัน
แข็งแกร่งเกินไป...แข็งแกร่งเหลือเกิน!
กระบี่แห่งจิตวิญญาณที่ควบแน่นจากพลังจิตเมื่อครู่นี้ มันช่างทรงพลังเกินไปแล้ว!
...ในกระบี่เล่มนั้น มีการหลอมรวมเอาเจตจำนงแห่งการโจมตีที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงถึง 4...ไม่ ทั้งหมด 5 ชนิด ที่ต่างก็บรรลุถึงขั้นสมบูรณ์แบบเข้าไว้ด้วยกัน!
ใช่แล้ว เพราะทุกคนที่อยู่ที่นี่ต่างเป็นอัจฉริยะ จึงสามารถมองเห็นความลึกล้ำภายในกระบี่เล่มนี้ได้ชัดเจนกว่าคนทั่วไป
ความตกตะลึงของ...
แม้แต่สำหรับนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า การบรรลุเจตจำนงขั้นสมบูรณ์แบบเพียง 1 ชนิดตั้งแต่ปี 1 ก็ถือว่าเป็นอัจฉริยะระดับแนวหน้าแล้ว
แต่เมื่อครู่นี้ กู่เยว่ซีไม่เพียงแต่ใช้เจตจำนงขั้นสมบูรณ์แบบถึง 5 ชนิดออกมาในชั่วพริบตา แต่ยังหลอมรวมพวกมันเข้าด้วยกันได้อย่าง...
บางทีนี่อาจเป็นสิ่งที่ว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคตที่แท้จริงเท่านั้นที่จะทำได้กระมัง
ในวินาทีนี้ ทุกคนต่างยอมรับสถานะว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคตของกู่เยว่ซีจากใจจริง
“ให้ตายเถอะ ข้าเริ่มเชื่อแล้วว่าเหรียญตรา 5 ดาวโพจวินบนไหล่ของนาง เกรงว่าจะเป็นของจริง”
“มันก็เป็นของ...”
“การต่อสู้เพื่อชิงตำแหน่งว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต ดูเหมือนจะจบลงแล้ว”
“หึหึ ข้ารู้สึกว่ากู่เยว่ซีไม่ได้มีความคิดที่จะแย่งชิงเลยแม้แต่น้อย เป็นซูอิ่งเสวียที่นำคำท้ามาส่งถึงที่เอง”
“เฮอะ จริงๆ แล้วซูอิ่งเสวียก็แข็งแกร่งมากแล้ว น่าเสียดายที่นางต้องมาเจอกับว่าที่จักรพรรดินี...”
...ทิ่มแทงเข้าไปในหัวใจของนาง ทิ่มแทงเข้าไปถึงส่วนลึกที่สุดของจิตวิญญาณ
ความอัปยศ...ความอัปยศที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ตั้งแต่เล็กจนโต ซูอิ่งเสวียเคยเป็นดั่งดวงดาวที่ผู้คนต่างรายล้อมไม่ใช่หรือ?
นางคือความหวังของตระกูล คือความภาคภูมิใจของมหาวิทยาลัยจิงต้า คือ...
ทุกสิ่งที่นางภาคภูมิใจ กลับถูกผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีทำลายจนยับเยินด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
พ่ายแพ้อย่างหมดรูป
สายตาที่เคยชื่นชมและยกย่องนาง บัดนี้กลับกลายเป็นความสงสาร ความเวทนา หรือแม้กระทั่งการเย้ยหยัน
ที่ดูเป็นเรื่องธรรมดา เรื่องพวกนั้นยังพอทนได้
สิ่งที่ทำให้นางไม่อาจยอมรับ...
นั่นมันน้ำเสียงอะไรกัน?
นั่นมันน้ำเสียงที่ผู้อาวุโสใช้สั่งสอนผู้น้อยใช่หรือไม่?
เป็นการที่ผู้ที่อยู่เหนือกว่าประทานความเมตตาให้ผู้ที่อยู่ต่ำกว่าใช่หรือไม่?
ซูอิ่งเสวียผู้นี้ต้องการการยอมรับจากนางนั้นหรือ?
เจ้ามีสิทธิ์อะไร?
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาพูดกับข้าด้วยน้ำเสียง...
ความคิดบ้าคลั่งที่ผสมปนเปไปด้วยความริษยา ความไม่ยอมจำนน และความอาฆาตแค้น งอกงามออกมาจากมุมที่มืดมิดที่สุดในใจของนาง ราวกับวัชพืชที่กลืนกินเหตุผลทั้งหมดของนางไปในทันที
ต้องชนะ!
ข้าต้องเอาชนะกลับมาให้ได้!
ไม่ว่าจะใช้วิธีการใด ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร ข้าจะต้องฉีกกระชากใบหน้า...
ความคิดหนึ่งผุดขึ้นในหัวของนาง ราวกับเสียงกระซิบของปีศาจ
พลังจิตที่มู่เฉินมอบให้ผ่านวิชาหลอมวิญญาณฝากจิต ยังเหลืออีกส่วนที่ยังไม่ได้ใช้
ตามที่มู่เฉินกล่าว พลังจิตส่วนนี้แบ่งออกเป็นสองช่วง
ช่วงแรกช่วยให้นางเลื่อนระดับพลังได้โดยไม่มีผลข้างเคียง
ส่วนช่วงที่ 2 จำเป็นต้องใช้ร่วมกับเคล็ดวิชาพิเศษที่เขาเคยสอนไว้ จึงจะกระตุ้นมันออกมาได้
เมื่อกระตุ้นแล้ว พลังของนางจะเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาลในเวลาอันสั้น
ซูอิ่งเสวียไม่ใช่คนโง่ นางรู้สึกได้โดยสัญชาตญาณว่าเคล็ดวิชานั้นมีปัญหา จึงได้ใช้พลังของตนเองผนึกพลังจิตช่วง...
ซูอิ่งเสวียลุกพรวดขึ้นจากพื้น พร้อมกับเปล่งเสียงกรีดร้องที่อัดแน่นไปด้วยความบ้าคลั่งอย่างหาที่สุดไม่ได้
ตูม!
แรงกดดันทางจิตที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งรุนแรงกว่าเดิมหลายเท่า หรืออาจถึงหลายสิบเท่า ระเบิดออกมาจากร่างของนาง
อากาศภายในโรงยิมศิลปะการต่อสู้ทั้งหมดแข็งตัวลง...
ระดับ 6 ขั้นต้น!
ระดับ 6 ขั้นกลาง!
ระดับ 6 ขั้นสูงสุด!
แต่ว่ามันยังไม่หยุดเพียงแค่นั้น
ท่ามกลางสายตาที่ตื่นตระหนกสุดขีดของทุกคน กลิ่นอายของนางพุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง และพุ่งชนกำแพงที่มองไม่เห็นจนแตกกระจาย
ระดับ 7!
แรงกดดันที่น่าสะพรึงกลัวของระดับ 7 เปรียบเสมือน...
ภายในหอพักธรรมดาที่มืดมิดปลอด ชายหนุ่มผู้มีใบหน้าซูบตอบราวกับแก่ลงไป 30 ปีในชั่วพริบตา กระอักเลือดสีแดงฉานออกมาคำโต จนพื้นเบื้องหน้าเปรอะเปื้อนไปด้วยสีเลือดที่น่าสยดสยอง
เขาคือมู่เฉิน
วิชาหลอมวิญญาณฝากจิตไม่ได้เผาผลาญเพียงแค่พลังจิตของเขาเท่านั้น แต่มันยังเผา...
ต่อให้เผาผลาญจนหมดสิ้น ก็ไม่มีทางที่จะผลักดันระดับพลังของซูอิ่งเสวียให้ถึงระดับ 7 ได้
แต่เขาเสียสติไปแล้ว
เขาไม่สนราคาที่ต้องจ่าย และได้ใช้วิชาต้องห้ามที่ชั่วร้ายที่สุดในวิชาหลอมวิญญาณฝากจิต
เปลี่ยนพลังชีวิตของตนเองให้กลายเป็นต้นกำเนิดพลังจิตที่บริสุทธิ์ที่สุด และอัด...
จิตสัมผัสที่เขาฝากไว้ในส่วนลึกของจิตสำนึกซูอิ่งเสวีย รับรู้ได้อย่างชัดเจนว่าซูอิ่งเสวียได้ใช้เคล็ดวิชานั้นแล้ว
“ฮึๆๆๆ...”
มู่เฉินเช็ดคราบเลือดที่มุมปากของเขา บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มบิดเบี้ยวและเต็มไปด้วยความลำพองใจ
“รอให้ยัยผู้หญิงโง่คนนั้นจัดการแกจนพิการเสียก่อน แล้วฉันจะฉวยโอกาสแย่งชิงร่างของเธอมา”
“ถึงตอนนั้น ฉันจะทำให้แกได้ลิ้มรสความทรมานที่แสนสาหัสที่สุดในโลก ฉันจะทำให้แกอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่เป็น!”
ภายในโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ บนเวทีประลอง...
บนเวทีประลองของโรงฝึกศิลปะการ...
ในเวลานี้ ราวกับว่านางได้กลายเป็นคนละคนไปโดยสิ้นเชิง
ดวงตาของนางไม่หลงเหลือความสดใสอีกต่อไป แต่กลับถูกแทนที่ด้วยสีแดงฉานที่ดูมืดมนและน่าสะพรึงกลัว
เมื่อสัมผัสได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของกลิ่นอายจากซูอิ่งเสวีย กู่เยว่ซีที่เดิมทีเตรียมจะลงจากเวทีก็หยุดฝีเท้าลง
ฉู่เซิงก็บิน...
“ดูท่าวันนี้ท่านยุงผู้นี้คงจะอยู่เฉยไม่ได้แล้ว”
…………..


ตอนที่ 295: สังหารในพริบตา 7 ขั้น! นี่น่ะหรือยุงที่ไร้พลังต่อสู้?

บทที่ 296 : สังหารในพริบตา 7 ขั้น! นี่น่ะหรือยุงที่ไร้พลังต่อสู้?
“เกิดอะไรขึ้น?”
ภายในหอศิลปะการต่อสู้ เสียงอื้ออึงดังระงมไปทั่ว
ทุกคนต่างตกตะลึงกับระดับพลังที่พุ่งสูงขึ้นอย่างกะทันหันของซูอิ่งเสวีย
ไม่ใช่แค่ตกตะลึง แต่ยัง...
“ซูอิ่งเสวียใช้เคล็ดวิชาลับอะไรบางอย่างอยู่หรือเปล่า? ดูแล้วแปลกพิกล”
“กลิ่นอายนี้แม้จะทรงพลัง แต่กลับรู้สึกเลื่อนลอยไม่มั่นคง เต็มไปด้วยกลิ่นอายของความเย็นเยือกและความบ้าคลั่ง ไม่เหมือนกับตัวตนที่แท้จริงของเธอเลยแม้แต่น้อย”
“อีกอย่าง เคล็ดวิชาลับที่บังคับยกระดับพลัง...”
“ถึงกับต้องทำขนาดนี้เชียวหรือ?”
“ทว่า 7 ขั้นนั้นเชียวนะ! นั่นคือ 7 ขั้น!”
ทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า นักศึกษาที่สามารถบรรลุถึงระดับ 7 ขั้นได้นั้นนับนิ้วได้เลย และทุกคนล้วนเป็นรุ่นพี่ปี 4 ที่กำลังจะสำเร็จการศึกษาทั้งสิ้น
ซูอิ่งเสวียที่เป็น...
นี่ไม่ใช่ช่องว่างที่พรสวรรค์หรือทักษะจะสามารถชดเชยได้อีกต่อไปแล้ว
ในขณะที่ทุกคนกำลังคิดไปต่างๆ นานา บนเวที ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีสบตากัน
ทั้งคู่ต่างอ่านความหมายในแววตาของอีกฝ่ายออก
สถานการณ์บนร่างของซูอิ่งเสวียนั้นดูคุ้นตาอย่างยิ่ง
คลื่นพลังจิตที่ทั้งซับซ้อนและชั่วร้าย...
...เหมือนกับมู่หลินหยวนในตอนนั้นไม่มีผิดเพี้ยน
ฉู่เซิงหรี่ตาลงมองไปยังซูอิ่งเสวีย ดวงตาฉายประกายอันตราย
“หึ่งๆๆๆ น่าสนใจดีนี่ เป็นไปตามที่พวกเราคาดไว้ ตระกูลมู่ยังมีเศษสวะหลงเหลืออยู่ในเมืองหลวงจริงๆ”
“หึ่ง...เรายังไม่ทันได้ไปตามหา เขาก็อดใจไม่ไหว เผยหางออกมาเองเสียแล้ว แบบนี้ก็ดี จะได้ไม่ต้อง...”
น้ำเสียงเย็นชา
เธอหันไปมองซูอิ่งเสวีย แววตามีความเคร่งขรึมอยู่บ้าง
ครั้งนี้ เธอเอาจริงแล้ว
ในตอนนี้ แม้เธอจะสวมชุดเกราะจักรพรรดินี แต่ระดับพลังก็ยังคงเป็นจุดอ่อนสำคัญ
4 ขั้นปะทะ 7 ขั้น ห่างกัน 3 ระดับใหญ่
ต่อให้อีกฝ่ายจะเป็นเพียงเปลือกนอกที่อาศัยเคล็ดวิชาลับกระตุ้นขึ้นมา...
...ตัวกู่เยว่ซีคนนี้ไม่เกรงกลัวต่อความท้าทายใดๆ ทั้งสิ้น
ในวินาทีที่เธอเตรียมจะลงมือ และผลักดันศึกเพื่อลากตัวผู้อยู่เบื้องหลังออกมา ฉู่เซิงกลับเป็นฝ่ายเอ่ยขึ้นก่อน
“หึ่งๆๆ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของข้าเอง”
“ในเมื่อซูอิ่งเสวียไม่เล่นตามกติกา ก็อย่าได้โทษว่าท่านยุงผู้นี้จะเข้าแทรกแซง”
...ของมันช่างตัดกับซูอิ่งเสวียที่กำลังแผ่รังสีอำนาจมหาศาลอยู่ฝั่งตรงข้ามอย่างชัดเจน
ผู้คนใต้เวทีเห็นเหตุการณ์นี้ ต่างวิพากษ์วิจารณ์กันอีกครั้ง
“นี่คืออะไร? กู่เยว่ซีจะใช้สัตว์พันธสัญญาของเธอแล้วหรือ?”
“แต่ยุงตัวเดียวจะไปทำอะไรได้? ฝั่งตรงข้ามเป็นถึงปรมาจารย์ 7 ขั้นเชียวนะ!”
“หรือว่า...ถ้าไม่หนีก็รอความตายเท่านั้น”
“แต่เฮ้อ การหนีมันน่าอายเกินไปหรือเปล่า? สู้ยอมแพ้ไปเลยยังดีกว่า อย่างไรเสีย สี่ขั้นยอมแพ้เจ็ดขั้น ก็ไม่มีใครหัวเราะเยาะหรอก”
เสียงต่างๆ ดังขึ้น
คนส่วนใหญ่ต่างคิดว่ากู่เยว่ซีตั้งใจจะให้สัตว์พันธสัญญาพาหนี
ช่วยไม่ได้ ช่องว่างของพลังที่อยู่ตรงหน้ามันห่างชั้นกันเกินไป
การนี้คือทางเลือกเดียวที่สมเหตุสมผลและถูกต้องที่สุด
ทว่าในขณะที่ทุกคนคิดเช่นนั้น บนเวทีประลอง ยุงลายที่ดูธรรมดาและอ่อนแอตัวนั้น จู่ๆ ก็เปล่งประกายแสงอันเจิดจ้าออกมา
เปลี่ยนร่างวิวัฒนาการ เริ่มทำงาน!
หึ่ง!
พร้อมกับเสียงหึ่งที่ดังขึ้น ร่างเล็กๆ ของฉู่เซิงก็ขยายใหญ่ขึ้นอย่างรวดเร็ว...
เปลือกนอกที่สะท้อนแสงเย็นเยียบราวกับโลหะ ปากที่แหลมคมดั่งแกะสลักจากหินออบซิเดียน
รวมถึงปีกคู่บางดุจปีก...ที่สลักลวดลายอักขระลึกลับนับไม่ถ้วนที่อยู่ด้านหลัง
สิ่งที่สะดุดตาที่สุด คือชุดเกราะสีดำทมิฬที่ปกคลุมทั่วร่าง ราวกับถูกสร้างขึ้นจากศาสตร์มืดและพลังแห่ง...
แผ่กลิ่นอายแห่งความพินาศที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
บนเวทีประลอง ฉู่เซิงลอยตัวอยู่นิ่งๆ ทว่ากลับดูราวกับเป็นศูนย์กลางของโลก
“ทั้ง...ไม่...ข้า...ข้าจะบ้าตาย นั่น...นั่นมันอะไรกัน?”
“นั่นคือยุงตัวเมื่อกี้จริงหรือ? ข้าตาฝาดไปหรือเปล่า?”
“ยุงแปลงร่างได้ด้วย แถมยังเท่ขนาดนี้ นี่มันบ้าชัดๆ!”
ฉู่เซิงขยับตัวแล้ว
มันปรายตามองซูอิ่งเสวียที่ดูบ้าคลั่งอยู่ฝั่งตรงข้ามอย่างเย็นชา ในใจไร้ซึ่งความหวั่นไหวใดๆ
ชุดเกราะแห่งความดับสูญ 5 เริ่มทำงาน
รับมือกับพวกรากฐานไม่มั่นคงที่อาศัยพลังภายนอกกระตุ้นขึ้นมาเป็น 7 ขั้นปลอมๆ ระดับ 5 นี้ก็เพียงพอแล้ว ไม่จำเป็นต้อง...
ซูอิ่งเสวียเปิดฉากการโจมตีที่รุนแรงที่สุด และเป็นครั้งสุดท้ายในชีวิตของเธอ
เธอระดมพลังจิตมหาศาลที่ไม่ได้เป็นของตนเองออกมาจนหมดสิ้น เปลี่ยนเป็นเครื่องกระแทกจิตสีเลือดขนาดเท่าถังน้ำ พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีด้วยอานุภาพที่พร้อมจะฉีกกระชากทุกสรรพสิ่ง
ทว่าเมื่อปะทะ...
เครื่องกระแทกจิตสีเลือดพลาดเป้า พุ่งเข้ากระแทกกับม่านพลังป้องกันของเวทีประลองอย่างจัง จนเกิดระลอกคลื่นรุนแรงขึ้น
ทว่าร่างของฉู่เซิงกลับปรากฏขึ้นที่ด้านหลังของซูอิ่งเสวีย ราวกับภูตผี
เขาไม่ได้แม้แต่จะหันกลับไปมอง...
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือความว่างเปล่าและความมึนงงอย่างหาที่สุดไม่ได้
วินาทีต่อมา ร่างของนางร่วงหล่นลงราวกับตุ๊กตาที่สายป่านขาดสะบั้น
ร่างนั้นกระเด็นออกไปไกลข้ามขอบเวทีประลอง และตกลงสู่พื้นด้านล่างอย่างน่าเวทนา
แค่ก!
เลือดสีแดงสดพุ่งทะลักออกมาจากปากของนาง
ใบหน้าของนางซีดเผือด...
ทุกคนต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก กับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วถึงขีดสุดนี้
สังหารในพริบตา!
สังหารผู้มีพลังระดับ 7 ในพริบตาอย่างนั้นหรือ?
“พวกเจ้าบอกข้าว่านี่คือยุงที่ไม่มีพลังต่อสู้เนี่ยนะ?”
“หืม? ใครเป็นคนพูดกัน?”
แม้แต่เหล่าอัจฉริยะชื่อดังจากมหาวิทยาลัยจิงต้าที่นั่งอยู่...
“แต่ยังดู...ดูจะเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 296: ยุคสมัยแห่งวิถีจอมยุทธ์อันโหดร้าย ความโศกเศร้าของเหล่าอัจฉริยะ!

บทที่ 297 : ยุคสมัยแห่งวิถีจอมยุทธ์อันโหดร้าย ความโศกเศร้าของเหล่าอัจฉริยะ!
ภายในโรงฝึกศิลปะการต่อสู้
ฉินอู่เต้าหรี่ตาลง เอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“จบลงแล้ว”
ยุงตัวนี้กลับน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าตอน...
เขายอมรับว่าชื่นชอบในพรสวรรค์ของกู่เยว่ซีจริง
แต่ทว่าในเวลานี้ พลังของกู่เยว่ซีกลับอยู่ในระดับที่สามารถคุกคามเขาได้แล้ว
โดยเฉพาะเมื่อมีเจ้าแมลงตัวประหลาดนี้อยู่ด้วย นั่นทำให้เขาเริ่มไม่สบอารมณ์ และรู้สึกว่ามันกลายเป็นเรื่องยุ่งยากเสียแล้ว
ในเวลาเดียวกัน บนเวทีประลอง ระดับพลังของซูอิ่งเสวียร่วงลงอย่างรวดเร็ว
ระดับ 7...ระดับ 6...ระดับ 5...
สุดท้าย แม้แต่ระดับ 4 ที่เป็นระดับเดิมของนางก็ยังรักษาไว้ไม่ได้
พลังร่วงหล่นลงมาจนถึงระดับ 3
ไม่มี...
ซูอิ่งเสวียทอดกายอยู่บนพื้น สัมผัสได้ถึงพลังที่ว่างเปล่าภายในร่างกาย และความเจ็บปวดอย่างสาหัสราวกับจิตสำนึกกำลังถูกฉีกกระชาก
แววตาของนางเต็มไปด้วยความสิ้นหวังและความไม่ยินยอม
“เป็นไปไม่ได้...ทำไมกัน...ทำไมข้าถึงต้องจ่ายค่าตอบแทนมหาศาลขนาดนี้ แล้วยังต้องแพ้!”
“ข้านี่แหละคือว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต...”
ร่างที่เย็นชาของกู่เยว่ซีปรากฏตัวขึ้นข้างกาย มองลงมาที่นางด้วยสายตาที่ปราศจากความรู้สึกใดๆ
“บอกมา คนผู้นั้นอยู่ที่ไหน”
ซูอิ่งเสวียชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะนึกอะไรบางอย่างขึ้นได้
นางกัดริมฝีปากแน่นจนห้อเลือด แล้วหลับตาลงโดยไม่เอ่ยคำใด
ต่อให้โง่เขลาเพียงใด นางก็รู้ตัวแล้วว่าถูกคนอื่นใช้เป็นเครื่อง...
นี่คือศักดิ์ศรีสุดท้ายของนาง
ฉู่เซิงเห็นดังนั้น จึงส่งเสียงหึ่งหึ่งออกมาด้วยความดูแคลน
“หึ่ง หึ่ง! ข้ารู้แล้วว่าอยู่ที่ไหน”
สิ้นเสียงนั้น ก่อนที่ทุกคนจะทันตั้งตัว ฉู่เซิงก็พากู่เยว่ซีหายวับไปจากโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ราวกับภาพลวงตา
ภายในหอพัก...
“ระดับเจ็ดเชียวนะ! นั่นมันระดับเจ็ดเลยนะ! กลับถูกยุงตัวนั้นจัดการได้ในการโจมตีเดียวเนี่ยนะ!”
ในแผนการของมู่เฉิน กู่เยว่ซีไม่มีทางเอาชนะซูอิ่งเสวียที่ถูกยกระดับพลังขึ้นสู่ระดับเจ็ดได้
นางจะต้องถูกซูอิ่งเสวียเหยียดหยามและทำลายพลังจนสิ้นซาก
ถึงตอนนั้น เขาจะทรมานนางให้สาสม และจิตใจของนางก็จะถูกเจตจำนงของเขาครอบงำและกัดกิน
จนในที่สุด นางก็จะกลายเป็นทาสที่สมบูรณ์แบบที่สุดของเขา
แต่ทว่าตอนนี้ ทุกอย่างจบสิ้นแล้ว
“พวกมันมาแล้ว...พวกมันมาที่นี่แล้ว!”
พวกมันตามรอยประทับที่ทิ้งไว้ในจิตสำนึกของซูอิ่งเสวียมาจนถึง...
เขาก็พบว่ากู่เยว่ซีและฉู่เซิงได้มาปรากฏตัวอยู่กลางห้องโถงราวกับภูตผีแล้ว
มู่เฉินเห็นกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ตกใจสุดขีด ในแววตาเต็มไปด้วยความแค้นที่ฝังลึก และความหวาดกลัวจนไม่อาจควบคุมได้
เขาแสร้งทำเป็นกล้า พร้อมกับตะโกนเสียงหลง
“พวกเจ้าจะทำอะไร! พวกเจ้าฆ่าข้าไม่ได้! ที่นี่คือมหาวิ...จะต้องได้รับโทษทัณฑ์ที่รุนแรงที่สุด!”
เขาพยายามใช้กฎของโรงเรียนมาเป็นเครื่องต่อรองสุดท้าย
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงส่งเสียงหึ่งหึ่งอย่างเย้ยหยัน
“หึ่งๆๆ อย่างนั้นหรือ? ถ้าเช่นนั้นข้าก็แค่ไม่ฆ่าเจ้าที่นี่ก็พอแล้ว”
มู่เฉินจะไปเข้าใจเสียงยุงของฉู่เซิงได้อย่างไร
เขายังคง...
พลังมิติที่มองไม่เห็นเข้าปกคลุมร่างของมู่เฉินในทันที
วินาทีต่อมา สถานที่ก็เปลี่ยนไป
ทั้งสามปรากฏตัวขึ้นกลางสุสานร้างที่ห่างไกลออกไปหลายหมื่นเมตร ในเขตชานเมืองของเมืองหลวง
ลมเย็นยะเยือกพัดผ่าน บรรยากาศเต็มไปด้วยกลิ่นอายของผู้ที่...
เสียงหึ่งหึ่งของฉู่เซิงดังขึ้น...
แต่เมื่อเขามองไปรอบๆ สภาพแวดล้อมที่ไม่คุ้นเคย และสัมผัสได้ถึงจิตสังหารที่เกือบจะแช่แข็งวิญญาณของเขา
เขาก็รู้ดีว่าวันนี้เขาต้องตายอย่างแน่นอน
ด้วยความหวาดกลัวและความแค้นที่ประดังเข้ามา เขาจึงเสียสติไปโดยสมบูรณ์ พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีราวกับสัตว์ป่า
“ข้าจะให้พวกเจ้า...”
ดวงตาของฉู่เซิงฉายแสงสีแดงวาบ
ทักษะ [อามาเทราสึ: เพลิงอัคนีสวรรค์]
กลุ่มเปลวเพลิงสีดำสนิทราวกับหมึกลุกโชนขึ้นบนร่างของมู่เฉินโดยไม่มีสัญญาณเตือน
เปลวเพลิงสีดำลุกลามอย่างรวดเร็วราวกับปรสิตที่กัดกินกระดูก กลืนกินร่างของมู่เฉิน
ร่างกายของมู่เฉิน รวมถึงวิญญาณของเขา ถูกเผาไหม้จนกลายเป็นความว่างเปล่า ไม่เหลือร่องรอยใดๆ ไว้
ถึงตรงนี้ สายเลือดของตระกูลมู่จึงถือว่าถูกถอนรากถอนโคนอย่างแท้จริง
และต้นเหตุของเรื่องราวทั้งหมดนี้ ก็มาจากมู่หลินหยวนในตอนแรกเริ่ม
อัจฉริยะผู้กระหายที่จะพิสูจน์ตนเอง และจิตใจที่บิดเบี้ยวด้วย...
แต่สุดท้ายก็ถูกความปรารถนาที่บิดเบี้ยวกลืนกิน จนก้าวเข้าสู่เส้นทางที่ไม่มีวันหวนกลับ
ในยุคสมัยแห่งวิถีจอมยุทธ์อันโหดร้ายนี้ คนเช่นนี้มีอยู่ทั่วไป และยิ่งเป็นเช่นนั้นมากขึ้นเรื่อยๆ
มู่หลินหยวนก็ใช่ มู่เฉินก็ใช่ และซูอิ่งเสวียที่เพิ่งใช้เคล็ดวิชาต้องห้ามในโรงฝึก เพราะความ...
ความมืดหม่นและความบ้าคลั่งในดวงตาของซูอิ่งเสวียก็ค่อยๆ จางหายไป
แววตาของนางฉายความสับสน ราวกับไม่เข้าใจว่าเหตุใดตนเองถึงได้กระทำการบ้าคลั่งเช่นนั้นลงไป
หลังจากนั้น เหตุการณ์ทั้งหมดที่เพิ่งเกิดขึ้นก็หลั่งไหลเข้ามาในห้วงความคิดของนางประหนึ่งกระแสน้ำ
นางนึกย้อนไปถึงตอนที่ตนเองถูก...
นางนึกถึงสายตาที่เต็มไปด้วยความสมเพชและเย้ยหยันจากผู้คนที่อยู่เบื้องล่าง
นึกถึงความบ้าคลั่งของตน ที่ยอมใช้เคล็ดวิชาต้องห้ามเพียงเพราะความไม่ยินยอมพร้อมใจ
ท้ายที่สุด นางก็นึกถึงสายตาที่เย็นชาและไร้ความรู้สึกของกู่เยว่ซี และยุงตัวนั้น
หยาดน้ำตาใสหยดหนึ่งไหลรินลงมาตามแก้ม ก่อนจะหยดลงบนพื้นอันเย็นเยียบ แล้วแตกกระจายออกเป็นเสี่ยงๆ
ท่ามกลางสายตาอันซับซ้อนของผู้คนที่อยู่รายรอบ นางพยายามยันกายลุกขึ้นจากพื้นอย่างยากลำบาก
นางไม่ได้หันไปมองใครอีกเลย
เพียงลำพังคนเดียว นางเดินโซเซจากไปจากโรงประลอง
…………..


ตอนที่ 297: แผ่คลื่น!

บทที่ 298 : แผ่คลื่น!
คลื่นลมในโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ เปรียบเสมือนก้อนหินยักษ์ที่ถูกทิ้งลงสู่พื้นน้ำอันสงบนิ่ง ก่อให้เกิดระลอกคลื่นยักษ์แผ่กระจายไปทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า
เพียงแค่ช่วงบ่ายวันเดียว การชิงตำแหน่งว่าที่จักรพรรดินีก็จบลงด้วยวิธีที่ไม่มีใครคาดคิด
ซูอิ่งเสวียผู้ที่เคยถูก...
หลังจากใช้เคล็ดวิชาต้องห้ามและฝืนยกระดับพลังจนถึงขั้นเจ็ด กลับถูกยุงปริศนาตัวนั้นจัดการลงได้ในการโจมตีเพียงครั้งเดียว
สุดท้ายยังต้องเผชิญกับผลสะท้อนกลับจากวิชาต้องห้าม ทำให้ระดับพลังตกลงอย่างรุนแรง ร่วงหล่นจากสรวงสวรรค์สู่ดิน
อัจฉริยะที่กำลังรุ่งโรจน์ต้องปิด...
...ได้ก้าวขึ้นสู่แท่นบูชาด้วยท่าทีที่เหนือกว่าอย่างไม่อาจโต้แย้ง
...ระดับ 5 ดาว
จัดการยอดฝีมือขั้น 5 ขั้นสูงสุดได้ด้วยกระบี่เดียว
สัตว์พันธสัญญาจัดการผู้ที่แอบอ้างว่าเป็นขั้น 7 ได้ในการโจมตีเดียว
เพียงแค่เรื่องใดเรื่องหนึ่ง หากนำมาพูดถึงก็เพียงพอที่จะทำให้นักศึกษาคน...
เรื่องราวในตำนานทั้งสามประการนี้ กลับเกิดขึ้นกับคนคนเดียวกัน
บนเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัย กระทู้ที่เคยตั้งคำถามหรือเย้ยหยันกู่เยว่ซีถูกลบไปจนหมดสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือคำชื่นชมและศรัทธาอันบ้าคลั่ง
“ข้าขอประกาศว่า นับแต่วันนี้เป็นต้นไป กู่เยว่ซีคือเทพธิดาเพียงหนึ่งเดียวของข้า!”
“ว่าที่จักรพรรดินีอะไรนั่นมันก็แค่...นี่สิ จักรพรรดินีตัวจริงเสด็จมาจุติแล้ว!”
“ใครที่กล้าบอกว่ายุงตัวนั้นเป็นแค่สัตว์เลี้ยงประดับ ข้าจะโกรธให้ดู! นั่นมันสัตว์ในฝันของข้าชัดๆ ทั้งเท่ ทั้ง...”
ต่างจากฉายา “ยุงเทพ” ที่เกาะฮ่องกง ในมหาวิทยาลัยจิงต้า ฉายาของฉู่เซิงกลับกลายเป็น “ท่านยุง” อย่างน่าประหลาด
ทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า ไม่ว่าจะเป็นนักศึกษาทั่วไป หรือเหล่าอัจฉริยะที่ถือตัวสูงส่ง ต่างยอมรับในสถานะของกู่เยว่ซีอย่างหมดใจ
ไม่มีใครกล้าตั้งคำถาม ไม่มีใครกล้าท้าทายอีกต่อไป
สำหรับความวุ่นวายจากโลกภายนอก กู่เยว่ซีผู้เป็นศูนย์กลางของเหตุการณ์กลับแสดงท่าทีไม่ใส่ใจ
สำหรับนาง นี่เป็นเพียงการจัดการปัญหาเล็กๆ น้อยๆ
อย่างไรก็ตาม ชื่อเสียงที่ได้รับจากศึกครั้งนี้ก็นำความสะดวกสบายที่คาดการณ์ไว้มาให้ ซึ่งนั่นก็เป็นเหตุผลที่กู่เยว่ซีตอบรับการประลองในครั้งนี้
ยกตัวอย่างเช่น ในวันที่ 2 ที่นางไปเข้าเรียน ศาสตราจารย์ผู้สอนก็เข้ามาหานางด้วยตัวเอง พร้อมกับกล่าวด้วยรอยยิ้มว่า ด้วยพลังและวิสัยทัศน์ของนาง หน่วยกิตของวิชานี้จะให้คะแนนเต็มโดยตรง
ในเรื่องนี้ กู่เยว่ซีตอบรับด้วยความยินดี
นางไม่ได้วางแผนที่จะใช้ชีวิตอย่างราบรื่นในมหาวิทยาลัยจิงต้านานถึง 4 ปี
อย่างเร็วที่สุดคือครึ่งปี อย่างช้าที่สุดก็แค่ 2 ปีครึ่งก็เพียงพอแล้วสำหรับนาง
มหาวิทยาลัยจิงต้า หรืออาจกล่า...
หนึ่งในเป้าหมายที่สำคัญที่สุด คือสิ่งที่กำลังจะเปิดให้นักศึกษาเข้าถึงอย่างเป็นทางการในอีกประมาณครึ่งปีข้างหน้า
นั่นคือดินแดนลับหมายเลข 0 ของมหาวิทยาลัยจิงต้า ซึ่งเป็นดินแดนลับระดับกึ่งเทพที่หายากยิ่ง
ในชาติที่แล้ว กู่เยว่ซีต้องรออีกหลายปีถึงจะย้ายมาที่เมืองหลวง แล...
ในตอนนี้ ดินแดนลับหมายเลข 0 ยังคงอยู่ในขั้นตอนการสำรวจและประเมินผลโดยผู้บริหารระดับสูงของมหาวิทยาลัย และยังไม่ได้เปิดใช้งาน
อย่างไรก็ตาม นางก็ไม่ได้รีบร้อน
ก่อนที่ดินแดนลับหมายเลข 0 จะเปิดใช้งาน ดินแดนลับหมายเลข 1 ถึง 10 ที่เหลือของมหาวิทยาลัยจิงต้าก็มีทรัพยากรที่ดีเยี่ยมไม่แพ้กัน เพียงพอที่จะช่วยให้นางยกระดับพลังได้อย่างรวดเร็ว
ตามแผนของนาง ก่อนจะออกจากมหาวิทยาลัยจิงต้า ระดับพลังของนางต้องไปถึงขั้น 6 เป็นอย่างน้อย
กู่เยว่...
พลังจิตนั้นได้แหล่งที่มาแล้ว
หอพักนักศึกษาหญิงของมหาวิทยาลัยจิงต้ามีแหล่งพลังงานชั้นยอดมากมาย
โดยเฉพาะโซนหอพักระดับ S ทุกคนล้วนเป็นต้นกล้าที่มีพลังจิตเต็มเปี่ยมและพื้นฐานที่แน่นหนา เพียงพอให้เขาดูดซับไปได้อีกพักใหญ่
แต่พลังโลหิต...
...ที่มีการปล่อยสัตว์อสูรจำนวนมากเพื่อให้เหล่านักศึกษาได้ฝึกฝน
ดังนั้น หากต้องการหาสถานที่ที่มีสัตว์อสูรหนาแน่น นั่นก็มีเพียงที่เดียวเท่านั้น นั่นคือดินแดนลับ
พอดีเลย ตอนนี้แต้มวิวัฒนาการของเขามีเพียง 6 หมื่นกว่าแต้มเท่านั้น ยังห่างไกลจาก 100,000 แต้มที่จำเป็นสำหรับการวิว...
พวกเขาจึงออกเดินทางมุ่งหน้าไปยังสถานที่พิเศษแห่งหนึ่งภายในมหาวิทยาลัย
มหาวิทยาลัยจิงต้า สำนักงานจัดการหน่วยกิต
สถานที่แห่งนี้มีชื่อเรียกที่นักศึกษารู้จักกันดีกว่า นั่นคือหอหน่วยกิต
นี่คือโถงขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นในรูปแบบโบราณ มีชายคาที่โค้งสวยงาม และบรรย...
และเป็นสถานที่ที่ต้องมาให้ได้
หอหน่วยกิตเป็นองค์กรหลักที่เกิดขึ้นหลังจากที่มหาวิทยาลัยจิงต้านำระบบการจัดการแบบสำนักวิชามาใช้ โดยมีหน้าที่หลัก 3 ประการ
หนึ่ง จัดการและบันทึกการเปลี่ยนแปลงหน่วยกิตของนักศึกษาทุกคน
สอง ออกภารกิจหน่วยกิตที่หลากหลาย
นักศึก...
ตั้งแต่การทำงานจิปาถะที่สภานักศึกษามอบหมาย หรือการเป็นผู้ช่วยสอนให้กับศาสตราจารย์
ไปจนถึงภารกิจใหญ่ๆ อย่างการเข้าไปในพื้นที่อันตรายเพื่อตามหาวัตถุดิบในการฝึกฝนระดับสูงสุด หรือการเป็นตัวแทนมหาวิทยาลัยออกไปทำภารกิจที่มีความยากสูง ก็สามารถได้รับหน่วยกิตจำนวนมาก
แม้แต่นักศึกษาแต่ละคนยังสามารถประกาศภารกิจส่วนตัวในหอหน่วยกิตได้
เช่น การขอร่วมทีมเพื่อสำรวจดินแดนลับ หรือการตั้งรางวัลเพื่อรับซื้อสิ่งของบางอย่าง
เมื่อทำภารกิจสำเร็จ ก็เพียงแค่ไปดำเนินการโอนหน่วยกิตที่หอหน่วยกิตเท่านั้น
สาม การแลกเปลี่ยนทรัพยากรด้วยหน่วยกิต
ยกตัวอย่างเช่น เคล็ดวิชา
ทางมหาวิทยาลัยจิงต้าเองก็มีการสอนเคล็ดวิชา วิชาต่อสู้ เคล็ดพลัง และทักษะการต่อสู้ต่างๆ ให้แก่นักศึกษา ซึ่งล้วนแล้วแต่เป็นระดับชั้นยอดทั้งสิ้น
แต่ทว่าสำหรับวิชาลับที่หายากและทรงพลังยิ่งกว่านั้น นักศึกษาจำเป็นต้องใช้หน่วยกิตของตนเองในการ...
หากต้องการเข้าไปฝึกฝนในนั้น ก็จำเป็นต้องใช้หน่วยกิตเช่นเดียวกัน
ในตอนที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีอยู่ที่โรงเรียนมัธยมหมายเลขหนึ่งเมืองตูหนาน ระบบคะแนนที่ทางโรงเรียนจัดทำขึ้นนั้น แท้จริงแล้วก็คือการลอกเลียนแบบมาจากระบบหน่วยกิตของมหาวิทยาลัยจิงต้านั่นเอง
เพียงแต่ไม่ว่าจะเป็นในด้านขนาดหร...
และเป็นจุดที่สำคัญที่สุด
ไม่ว่าคุณจะรับภารกิจเพื่อหาหน่วยกิต หรือแลกเปลี่ยนทรัพยากรโดยใช้หน่วยกิต ทั้งหมดล้วนต้องอยู่ภายใต้เงื่อนไขข้อหนึ่ง
นั่นก็คือ เมื่อสิ้นสุดแต่ละภาคการศึกษา ยอดคงเหลือหน่วยกิตของคุณจะต้องสูงกว่าเกณฑ์ขั้นต่ำที่ทางมหาวิทยาลัยกำหนดไว้
ยกตัวอย่างเช่...
ส่วนสำหรับเหล่าอัจฉริยะในห้องเรียนระดับ S ทางมหาวิทยาลัยยังมีข้อกำหนดเพิ่มเติมว่า เมื่อสิ้นสุดภาคการศึกษาจะต้องมีหน่วยกิตให้ครบ 200 หน่วย
หากทำไม่ได้ แม้ว่าจะไม่ถูกไล่ออก แต่ก็จะถูกคัดออกจากห้องเรียนระดับ S อย่างไม่ปรานี และถูกลดระดับลงไปอยู่ในห้องเรียนปกติแทน
ตอน...
มันเกาะอยู่อย่างสงบเงียบบนเส้นผมที่ชี้โด่เด่ของกู่เยว่ซี
แต่ทว่าแม้พวกเขาจะทำตัวต่ำต้อยเพียงใด การปรากฏตัวของพวกเขาก็ยังเปรียบเสมือนแม่เหล็กที่ถูกโยนลงในกองเศษเหล็ก ดึงดูดสายตาของทุกคนในที่นั้นให้หันมามองได้ในทันที
ภายในโถงใหญ่ เสียงวิพากษ์วิจารณ์ที่เคยอื้ออึงพลันเบาลงไปหลายส่วน
โดยไม่รู้ตั...
...ต่างพุ่งตรงมายังจุดเดียวกัน
ผู้คนเริ่มซุบซิบกันเบาๆ
“นั่นใช่ว่าที่จักรพรรดินีตัวจริงที่กดซูอิ่งเสวียจนจมดินหรือเปล่านะ?”
“โห ดูรูปร่างหน้าตาและบุคลิกนั่นสิ สุดยอดไปเลย สวยตะลึงกว่าในรูปที่เห็นในเว็บบอร์ดเสียอีก!”
“น่าเสียดายที่ไม่ได้เห็นการต่อสู้นั้นด้วยตาตัวเอง”
“ให้ตายเถิด ตัวจริ...ความรู้สึกแบบราชินีที่ใครก็ห้ามเข้าใกล้ และมองทุกสรรพสิ่งเป็นเพียงมดปลวก”
“ได้ยินมาว่าสัตว์พันธสัญญาของเธอคือยุงที่แปลงร่างได้ตัวนั้นไม่ใช่เหรอ? อยู่ไหน?”
“ยุงอะไรกัน เขาเรียกว่าท่านยุง!”
“ท่านยุงกำลังเกาะอยู่บนหัวของท่านหญิงกู่ไงล่ะ”
“เห็นแล้ว โห ดูธรรมดาจังเลยนะ”
สำหรั...
...คือการมารับภารกิจเพื่อหาหน่วยกิต
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนหัวของกู่เยว่ซีกวาดสายตามองไปรอบๆ ก่อนจะบินขึ้นไป
“หึ่งๆ! ข้าไปเดินเล่นหน่อยนะ”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่ง ก่อนจะเริ่มออกสำรวจหอหน่วยกิตอันกว้างขวางอย่างอิสระ
ไม่นานนัก มันก็ร่อนไปถึงจุดแลกเปลี่ยนหน่วยกิตที่อยู่ด้านข้างของโถงใหญ่
ที่นี่มีหน้าจอแสดงรายการสิ่งของที่สามารถแลกเปลี่ยนได้มากมายละลานตา
สายตาของฉู่เซิงกวาดผ่านหน้าจออย่างรวดเร็ว และไม่นาน ดวงตาของมันก็เป็นประกาย
[เลือดแก่นแท้สัตว์อสูรระดับจักรพรรดิ: งูเก้าชั้นดินลึกลับ ต้องการหน่วยกิต 50,000 แต้ม]
[เลือดแก่นแท้สัตว์อสูรระดับ...แต้ม]
ยังมีมากกว่าหนึ่งชนิดอีกต่างหาก
ฉู่เซิงตื่นเต้นขึ้นมาทันที
แต่ว่าราคานี้เนี่ยนะ...5 หมื่นหน่วยกิต!
5 หมื่นหน่วยกิตคืออะไร ฉู่เซิงไม่รู้แน่ชัด แต่แค่ฟังจากตัวเลขก็รู้สึกว่ามันเยอะมากแล้ว
อย่างไรก็ตาม ต่อให้เยอะแค่ไหน นี่ก็คือสวัสดิการที่โรงเรียนมอบให้แก่นักศึกษา
ต่อให้มีเงินก็ซื้อไม่ได้
แม้จะมีหลุดออกมาในตลาดมืดบ้าง แต่ราคาที่ต้องจ่ายก็แพงกว่าหน่วยกิตพวกนี้มหาศาล
อย่างน้อย มหาวิทยาลัยจิงต้าอะไรนี่ก็ดูดีกว่าโรงเรียนมัธยมตูหนานที่ขี้เหนียวพวกนั้นมาก
ฉู่เซิงยังจำได้ว่าตอนอยู่ที่จุดแลกเปลี่ยนของโรงเรียนมัธย...
ฮิฮิ แต่สุดท้ายก็ยังถูกฉู่เซิงฉกมาจนได้
ฉู่เซิงไล่ดูต่อไป
บนหน้าจอยังมีของดีอีกมากมาย เช่น พืชวิญญาณระดับแปดที่หายาก สมุนไพรล้ำค่าที่ช่วยเพิ่มพลังจิตได้อย่างมหาศาล หรือแม้แต่ศาสตราวุธวิญญาณระดับสวรรค์อีกหลายชิ้น
ฉู่เซิงยังเห็นตัวเลือกการแลกเปลี่ยนผลึกต้นกำ...
สมบัติเหล่านี้ของมหาวิทยาลัยจิงต้าไม่ใช่แค่ของโชว์
ตราบใดที่หน่วยกิตของคุณเพียงพอ คุณก็สามารถแลกพวกมันไปได้ทั้งหมดจริงๆ
ทางโรงเรียนยังสนับสนุนให้นักเรียนแลกเปลี่ยนอย่างกระตือรือร้น เพื่อเปลี่ยนทรัพยากรให้กลายเป็นความแข็งแกร่งของตนเอง
ฉู่เซิงรู้สึกร้อนรุ่มในใจ
อย...
ตัวมันคงก้าวกระโดดและวิวัฒนาการสมบูรณ์แบบได้อีกอย่างน้อยสองครั้งแน่ๆ
น่าเสียดายที่หน่วยกิตไม่พอ
ไม่สิ พูดให้ถูกคือ ในฐานะสัตว์พันธสัญญา มันไม่มีบัญชีหน่วยกิตเป็นของตัวเอง
หลังจากไล่ดูจนจุใจ ฉู่เซิงกำลังจะบินกลับไปหากู่เยว่ซี แต่ก็เหลือบไปเห็นเด็กหนุ่มท่าทางซื่...
“ผมขอโทษจากใจจริงเลยครับท่านยุง ท่านมันสุดยอดจริงๆ เป็นสัตว์ในฝันของผมเลย ทั้งเท่ ทั้งร้ายกาจไร้เทียมทานไปเลย”
“ท่านยุง ท่านช่วยแปลงร่างให้ผมดูเป็นบุญตาหน่อยได้ไหมครับ?”
ฉู่เซิงเพ่งมองดูดีๆ
ไม่ใช่แล้ว เจ้านี่ไม่ได้คุยกับอากาศ
เพราะบนผนังตรงหน้าเขา มียุงลายตัวหนึ่งเกาะอยู่
ซึ่งมีรู...เป็นคนมีความสามารถจริงๆ
เด็กหนุ่มคนนั้นยังคงพูดต่อ
“ท่านยุง เรามีวาสนาต่อกันขนาดนี้ มาถ่ายรูปคู่กันเถอะ!”
พูดจบ เขาก็หยิบโทรศัพท์มือถือออกมาอย่างตื่นเต้น เตรียมจะเซลฟี่กับท่านยุงบนผนัง
ผลปรากฏว่า อาจเป็นเพราะตื่นเต้นเกินไป เขาเผลอเอาข้อศอกกระแทกเข้ากับผนังอย่างแรง
ยุงลายผู้โชคร้ายตัวนั้นถูกบี้จนกลายเป็นคราบเลือดเล็กๆ บนผนังทันที
รอยยิ้มบนใบหน้าของเด็กหนุ่มแข็งค้าง
เขามองซากยุงบนผนัง และคราบเลือดที่ข้อศอกของตัวเองด้วยความงุนงง
“ซวยแล้ว...ผม...ผมบี้ท่านยุงตายแล้วเหรอ?”
ฉู่เซิง : “...”
ดูท่าชื่อเสียงของท่านยุงในมหาวิทยาลัยจิงต้าจะโด่งดังกว่าที่คิดไว้เสียอีก
มันไม่สนใจเจ้าตัวตลกที่ยังคงยืนช็อกอยู่ที่เดิมอีกต่อไป สะบัดปีกบินกลับไปหากู่เยว่ซี
ในขณะนี้ กู่เยว่ซีกำลังยืนอยู่ในโซนภารกิจ ดูเหมือนกำลังตรวจสอบภารกิ...
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้น จึงหยิบบัตรนักศึกษาออกมาแตะที่เครื่องตรวจสอบข้างๆ เพื่อล็อกอินเข้าสู่ระบบหน่วยกิตของโรงเรียน
เธอเหลือบมองตัวเลขที่แสดงบนหน้าจอแสง แล้วเอ่ยขึ้นเรียบๆ
“ตอนนี้ฉันมี 10 คะแนน”
“10 คะแนนงั้นหรือ?”
ฉู่เซิงกลอกตาในใจ
ถึงแม้ตัวเลข 1000 หรือ 80,000 ที่เขาพูดไปก...
แบบนี้เมื่อไหร่ถึงจะเก็บสะสมไปจนถึง 50,000 คะแนนได้กันล่ะ?
กู่เยว่ซีเปิดดูรายละเอียดคะแนนสะสม
ในนั้นมีรายการคะแนนเข้าเพียงรายการเดียว นั่นคือการฝึกซ้อมในดินแดนลับในชั้นเรียนก่อนหน้านี้ ซึ่งกู่เยว่ซีได้รับสิบคะแนน ส่วนคนอื่นๆ ได้รับหนึ่งคะแนน
นอกเหนือจากการฝึกซ้อมในชั้นเรี...
แต่ก็เพียงแค่ประมาณหลักสิบคะแนนเท่านั้น
ยังมีคะแนนจากการเช็กชื่อเข้าเรียนและอื่นๆ อีก
หากหวังพึ่งพาสิ่งเหล่านี้เพื่อประคองตัวให้ผ่านเกณฑ์คะแนนขั้นต่ำก็พอจะเป็นไปได้อยู่บ้าง
แต่หากคิดจะแลกเปลี่ยนทรัพยากรหลัก มันไม่เพียงพออย่างแน่นอน
แม้แต่จะเข้าไปในดินแดนลับหมายเลข 1 ถึงหมายเลข 10 ก็ยังทำไม่ได้
ดังนั้น สายตาของกู่เยว่ซีก็มองไปยังหน้าจอภารกิจต่อ
ฉู่เซิงก็มองตามไปเช่นกัน
ทันใดนั้น ภารกิจที่ทางโรงเรียนประกาศออกมาอย่างเป็นทางการก็ปรากฏขึ้นในสายตาของฉู่เซิง
เนื้อหาภารกิจคืออะไรน่ะหรือ?
ฉู่เซิงไม่สนใจเลยสักนิด
ในสายตาของเขา นี่เพียงรางวัล...
เสียงหนึ่งก็ดังขึ้นที่ด้านนอกโถง...ของฉู่เซิงในเวลาเดียวกัน
“รุ่นพี่ชิน ภารกิจนี้มีคะแนนสะสมตั้ง 20,000 คะแนนเลยนะ! ถ้าทำสำเร็จแล้ว รุ่นพี่เอาคะแนนส่วนใหญ่ไป ส่วนพวกเราขอแค่คนละ 1,000 คะแนนก็พอ”
หืม? 20,000 คะแนนงั้นหรือ?
มีคนคิดจะแย่งภารกิจงั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 299: จิตวิปริตของฉินอู่เต้า!

บทที่ 300 : จิตวิปริตของฉินอู่เต้า!
ภารกิจที่ได้คะแนนสะสมสูงขนาดนี้ จะปล่อยให้คนอื่นแย่งไปไม่ได้เด็ดขาด!
เมื่อคิดได้ดังนั้น เขาก็เคลื่อนไหวในทันที
เพียงเห็นขาเรียวๆ ทั้งสองข้างของยุงตัวน้อยยืดออกอย่างรวดเร็ว ตวัดเอาบัตรนักศึกษาในกระเป๋าของกู่เยว่ซีออกมา
ชั่วพริบตาต่อมา เขาก็ไปปรากฏตัวอยู่บนเครื่องสแกนใต้หน้าจอภารกิ...
[กำจัดภัยพิบัติฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือดในดินแดนลับหมายเลข 9]
[ระดับภารกิจ: ขนาดใหญ่]
[รางวัลภารกิจ: 20,000 คะแนนสะสม]
[สถานะภารกิจ: รับภารกิจเรียบร้อยแล้ว]
[ผู้รับภารกิจ: กู่เยว่ซี]
กระบวนการทั้งหมดรวดเร็วปานสายฟ้า ลื่นไหลไร้รอยต่อ และเสร็จสิ้นในคราวเดียว
ตกลงเรียบร้อย...
เจ้าของเสียงที่ดังมาจากด้านหลังก็ได้เดินมาถึงหน้าจอภารกิจแล้ว
ผู้ที่มาถึงมีทั้งหมด 4 คน ดูจากรูปร่างแล้วน่าจะเป็นรุ่นพี่ปี 2 ปี 3 บนตัวแผ่กลิ่นอายความเก่งกาจที่ผ่านการฝึกฝนมาอย่างโชกโชน
ชายที่เป็นหัวหน้ากลุ่มมีรูปร่างสูงโปร่ง ใบหน้าหล่อเหลา แต่ทว่าระหว่างคิ้วกลับแ...
ผู้ที่เพิ่งถูกกู่เยว่ซีตบหน้าอย่างไม่ไว้หน้าในโรงฝึกต่อสู้เมื่อวานนี้นั่นเอง
รุ่นพี่กลุ่มนี้เล็งภารกิจขนาดใหญ่ที่ให้คะแนน 20,000 แต้มนี้มานานแล้ว
แต่หลังจากประเมินความยากของภารกิจ พวกเขาก็รู้สึกว่าหากไปกันเพียงลำพังคงไม่มีทางสำเร็จ
ดังนั้นหลังจากครุ่นคิดอยู่นาน พวกเขาจึงตัดสินใจไปเชิ...
ในสายตาของพวกเขา การมีคนเก่งกาจอย่างรุ่นพี่ชินมาคอยคุมเกม ภารกิจนี้ก็คงเป็นเรื่องง่ายดายเหมือนหยิบของในกระเป๋า
คนกลุ่มนี้เดินตรงมาที่หน้าจอภารกิจด้วยความฮึกเหิม เตรียมจะกดรับภารกิจ
ชายหนุ่มหน้าเหลี่ยมคนหนึ่งมองสถานะที่ขึ้นว่ารับภารกิจเรียบร้อยแล้วบนหน้าจอด้วยความ...
“ภารกิจนี้แขวนอยู่ที่นี่มาเกือบสองเดือนแล้ว ไม่มีใครกล้ารับเลยสักคน”
“พวกเราก็เห็นว่าอีกไม่กี่วันก็จะถูกถอดออกและถูกอาจารย์จัดการโดยบังคับแล้ว ถึงได้รีบมาเชิญรุ่นพี่ชินยังไงล่ะ”
คนกลุ่มนี้วิพากษ์วิจารณ์กันไปมา บนใบหน้าเต็มไปด้วยความประหลาดใจและไม่เข้าใจ
แต่ทว่าในขณะนี้ สายตาของชิน...
สายตาของเขาก็เหมือนถูกแม่เหล็กดึงดูด ตรึงแน่นอยู่กับแผ่นหลังที่ดูเย็นชาและโดดเดี่ยวของใครบางคนไม่ไกล
กู่เยว่ซี!
ทำไมเธอถึงมาอยู่ที่นี่ได้?
ดวงตาของฉินอู่เต้าสว่างวาบขึ้นมาทันที
ความอับอายและไม่พอใจที่ถูกเมินเมื่อวานนี้ ในตอนนี้กลับกลายเป็นความปรารถนาที่จะเอาชนะที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิม
“บังเอิญจังเลยนะ มาทำภารกิจเหมือนกันเหรอ?”
น้ำเสียงของเขาดูนุ่มนวลและมีเสน่ห์ จงใจสร้างภาพลักษณ์ของรุ่นพี่ผู้สูงส่งและสุขุม
“เอ๊ะ? ภารกิจนี้คงไม่ใช่ว่าเธอเป็นคนรับไปหรอกนะ?”
เมื่อได้ยินเสียงของฉินอู่เต้า รุ่นพี่ที่ตามหลังมาก็ชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะสังเกตเห็นการมีอยู่ของกู่เยว่ซี
กู...
ต่างก็เห็นความเข้าใจในแววตาของกันและกัน
อย่างไรก็ตาม ชายหนุ่มหน้าเหลี่ยมยังคงมีความสงสัย และวิเคราะห์อย่างมีเหตุผลว่า
“คงไม่หรอกมั้ง รุ่นพี่ชิน นี่เป็นภารกิจขนาดใหญ่ที่ระบุไว้ชัดเจนว่าต้องอาศัยความร่วมมือของทีมหลายคนถึงจะสำเร็จ ถึงรุ่นน้องกู่จะมีฝีมือแข็งแกร่ง แต่ยังไงก็...”
คำพูดของเขาดูสุภาพ และมีนัยแฝงชัดเจน
ความหมายแฝงก็คือ ต่อให้กู่เยว่ซีจะเก่งแค่ไหน ก็เป็นแค่ตัวคนเดียว ภารกิจทีมไม่ใช่สิ่งที่เธอจะทำคนเดียวได้
อย่ามั่นใจในตัวเองให้มากนักเลย
แต่ทว่าเขายังพูดไม่ทันจบ ก็ถูกน้ำเสียงเย็นชาของกู่เยว่ซีขัดขึ้นมาเสียก่อน
“ฉันรับเอง”
กู่เยว่ซีค่อยๆ หันก...
...ราวกับกำลังพูดถึงเรื่องปกติธรรมดาที่สุดเรื่องหนึ่ง
รอยยิ้มบนใบหน้าของฉินอู่เต้ายิ่งกว้างขึ้น
นี่แหละคือผลลัพธ์ที่เขาต้องการ
เขาคิดในใจว่า ยังเด็กและใจร้อนเกินไปจริงๆ ไม่รู้จักความสูงต่ำของฟ้าดิน
นับว่าเป็นโอกาสที่ยอดเยี่ยม
เขาใช้น้ำเสียงแบบรุ่นพี่ที่ห่วงใยรุ่นน้อง พู...
“...เธอมาเข้าทีมกับพวกเราดีกว่า หลายคนรวมพลังกันย่อมดีกว่า และความปลอดภัยก็จะสูงขึ้นด้วย”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง ราวกับได้ตัดสินใจเรื่องที่ใจกว้างที่สุด ก่อนจะเสริมว่า
“เธอวางใจได้ หลังจากทำภารกิจสำเร็จ คะแนนส่วนของฉันทั้งหมด ฉันยกให้เธอ ถือว่าเป็นของขวัญต้อนรับจากรุ่นพี่ก็แล้วกัน”
“เดิมที...รุ่นพี่อย่างฉันก็ย่อมไม่อาจปฏิเสธได้”
คำพูดเหล่านี้เรียกได้ว่าไร้ช่องโหว่ ทั้งแสดงความใจกว้างและฝีมือของตนเอง ทั้งยังเปิดทางลงที่ปฏิเสธไม่ได้ให้กับกู่เยว่ซี
รุ่นพี่ที่อยู่ด้านหลังเขาก็รีบตอบรับทันที
“ใช่ๆ รุ่นน้องกู่ มาร่วมทีมกันเถอะ มีรุ่นพี่ชินอยู่ด้วย ภารกิจนี้ต้...”
ในสายตาของพวกเขา นี่เป็นเรื่องดีเหมือนส้มหล่นจากฟ้า
กู่เยว่ซีไม่เพียงแต่จะได้คะแนนสะสมไปฟรีๆ แต่ยังได้กอดขาของฉินอู่เต้า เพื่อทำภารกิจให้สำเร็จอย่างปลอดภัยอีกด้วย
เธอไม่มีเหตุผลอะไรที่จะปฏิเสธ
แต่ทว่าความเป็นจริงกลับตบหน้าพวกเขาอีกครั้ง
“ยังไงก็ขอโทษนะ”
คำตอบของกู่เยว่ซีเรียบง่ายและตรงไปตรงมา
“ไอ้โง่! คะแนนส่วนของฉันยกให้เธอ พูดเหมือนกับว่าใครอยากได้นักหนาอย่างนั้นแหละ!”
“หึ่งๆ! ใครจะไปร่วมมือกับพวกแก เดิมทีพวกเราก็รับคะแนน 2 หมื่นแต้มได้เองอยู่แล้ว ถ้าต้องมาอยู่กับพวกตัวถ่วงอย่างพวกแก ไม่เท่ากับว่าต้องถูกแบ่งคะแนนไปเกินครึ่งฟรีๆ หรือไง เห็นพวกเราเป็นคนโง่เหรอ?”
ความคิดของฉู่...
รอยยิ้มบนใบหน้าของฉินอู่เต้าแข็งค้างไปในที่สุด
ครั้งแรก ถือเป็นอุบัติเหตุ
ครั้งที่สอง ถือเป็นเรื่องบังเอิญ
แต่นี่เป็นครั้งที่สามแล้ว!
ผู้หญิงคนนี้ซ้ำแล้วซ้ำเล่า ต่อหน้าผู้คนมากมาย ไม่ไว้หน้าเขาเลยแม้แต่น้อย
คิดว่าเขาไม่มีอารมณ์โกรธหรือยังไง?
เปลวเพลิงแห่งความโกรธแค้นพุ่ง...
เขาแค่นเสียงเย็นชา น้ำเสียงแฝงไปด้วยความหนาวเหน็บ
“ดีๆ มาก ในเมื่อรุ่นน้องกู่มั่นใจในตัวเองขนาดนี้ งั้นพวกเราก็จะไม่รบกวน”
เขาหันหลังเดินไปที่หน้าจอภารกิจ ในดวงตาฉายแววอำมหิต
“ภารกิจนี้สามารถรองรับให้หลายทีมรับพร้อมกันได้ เมื่อรุ่นน้องกู่ไม่เต็มใจจะร่วมมือกับพวกเรา งั้นพวกเราก็จะรับภารกิจนี้ด้วยเหมือนกัน”
“ข้าอยากจะรู้นัก ถึงเวลานั้น ใครกันแน่ที่จะทำภารกิจนี้สำเร็จก่อน!”
สิ้นเสียงของเขา ฉู่เซิงก็ชะงักไป
นี่รับพร้อมกันได้ด้วยหรือ?
ถ้าอย่างนั้นที่แย่...
“เจ้าอยากจะตามจีบกู่เยว่ซีจนตัวตาย ข้าไม่สนหรอก แต่ถ้าเจ้ามาขวางทางทำมาหากินของข้าล่ะก็ อย่าหาว่าท่านยุงผู้นี้หาโอกาสเล่นงานเจ้าก็แล้วกัน!”
อีกด้านหนึ่ง ฉินอู่เต้าคิดว่าเหตุผลที่กู่เยว่ซีเย็นชากับเขา เป็นเพราะนางยังไม่เคยเห็นความสามารถที่แท้จริงของเขา
ยิ่งได้...แต่อย่าหยิ่งจนเกินตัว
ครั้งนี้เข...
นางเอ่ยออกมาเพียงไม่กี่คำว่า
“อ้อ ตามใจ”
พูดจบ นางก็หันหลังเดินจากไป โดยไม่แม้แต่จะเหลียวกลับมามอง
…………..


ตอนที่ 300: ภัยพิบัติจากเผ่าพันธุ์แมลงกับอสูรปีศาจระดับ 4 นับแสนตัว!

บทที่ 301 : ภัยพิบัติจากเผ่าพันธุ์แมลงกับอสูรปีศาจระดับ 4 นับแสนตัว!
หลังจากออกจากอาคารภารกิจ ฉู่เซิงก็อุ้มโทรศัพท์มือถือของกู่เยว่ซีขึ้นมา แล้วเริ่มตรวจสอบรายละเอียดตามข้อมูลของภารกิจ
เมื่อประมาณ 2 เดือนก่อน ภายในดินแดนลับหมายเลข 9 ของมหาวิทยาลัยจิงต้า ได้ปรากฏอสูรปีศาจชนิดหนึ่งที่มีความดุร้ายและมีพลังทำลายล้างสูงอย่างน่าเหลือเชื่อขึ้นมา
นั่นคือผึ้งปีศาจดูดเลือด
พูดให้ชัดเจนกว่านั้น คือฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือด
ผึ้งทหารที่ทำหน้าที่เฝ้าระวังจะมีพลังที่สูงกว่า ซึ่งสามารถไปถึงระดับ 5 หรือแม้แต่ระดับ 6 ได้
แต่ปัญหาที่แท้จริงอยู่ที่จำนวนของพวกมัน
เยอะมาก เยอะจนเหลือเชื่อ
จากการประเมินเบื้องต้นของหน่วยสืบสวนที่ทางโรงเรียนส่งไป จำนวนของทั้งฝูงมีอย่างน้อยหลายหมื่นตัว
นั่นเป็นเพียง...
ตัวเลขนี้ยังคงเพิ่มจำนวนขึ้นอย่างรวดเร็วในอัตราที่น่าสะพรึงกลัว
ผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านี้จะจู่โจมอสูรปีศาจตัวอื่นในดินแดนลับราวกับฝูงตั๊กแตน
ไม่ว่าอสูรตัวนั้นจะมีระดับสูงหรือต่ำเพียงใด หากถูกฝูงผึ้งหมายตาแล้ว จุดจบจะมีเพียงอย่างเดียว คือการถูกดูดจนแห้ง...
และราชินีผึ้งก็จะใช้พลังงานมหาศาลเหล่านั้นผลิตผึ้งปีศาจออกมาเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ทั้งกลางวันและกลางคืน
วนเวียนอยู่เช่นนี้ จนกลายเป็นระบบการทำสงครามเพื่อเลี้ยงสงครามที่สมบูรณ์แบบ
การปรากฏตัวของฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือดได้ทำลายสมดุลทางนิเวศวิทยาของดินแดนลับ
การปรากฏตัวของอสูรปีศาจชนิดนี้เป็นปริศนาที่ยิ่งใหญ่
เพราะในดินแดนลับหมายเลข 9 ไม่เคยมีบันทึกเกี่ยวกับผึ้งปีศาจดูดเลือดมาก่อนเลย
พวกมันราวกับโผล่มาจากความว่างเปล่า เป็นสายพันธุ์รุกรานจากภายนอกโดยสมบูรณ์
ทางโรงเรียนเคยจัดปฏิบัติการกวาดล้างมาแล้วหลายครั้ง แต่ก็ล้มเหลวทุกครั้ง
จุดประสงค์ของภารกิจนี้จึงเรียบง่ายและตรงไปตรงมา
กำจัดภัยพิบัติจากฝูงผึ้งในดินแดนลับหมายเลข 9 ให้สิ้นซาก
ทางที่ดีที่สุดคือการหาราชินีผึ้งและรังแม่ให้พบ แล้วทำลายพวกมันทิ้ง เพื่อแก้ปัญหาที่ต้นเหตุ
ฉู่เซิงอ่านรายละเอียดภารกิจจนจบ
ขณะที่เกาะอยู่บนหัวของกู่เยว่ซี ขาหน้าทั้ง...
ฟังดูแล้ว ไม่ใช่ว่ามีลักษณะคล้ายกับภัยพิบัติจากแมลงกินวิญญาณที่เขาเคยเจอที่ฮ่องกงหรอกหรือ?
แต่เมื่อคิดดูให้ดี ดูเหมือนผึ้งปีศาจดูดเลือดตัวนี้จะร้ายกาจกว่าแมลงกินวิญญาณมากนะ
แมลงกินวิญญาณทำได้เพียงดูดกลืนพลังวิญญาณแล้วนำกลับไปถวายราชินี...
ผึ้ง...
ถ้าอย่างนั้น เขาจะสามารถดักปล้นกลางทางได้หรือไม่?
นี่ก็เหมือนกับกลุ่มพนักงานส่งของที่ขยันขันแข็งกำลังขนส่งสินค้าล้ำค่า ส่วนเขาก็สามารถสวมบทบาทเป็นโจรดักปล้นได้สบายๆ เลยไม่ใช่หรือ?
นอกจากนี้ ยังมีประเด็นที่สำคัญกว่านั้นอีก
ผึ้งปีศาจดูดเลือด ควรจะนับเป็นอสูรปีศาจประเภทแมลงใช่ไหม?
อสูรปีศาจประเภทแมลง นี่ท่านยุงอย่างข้าถนัดนัก!
ตัวใดที่เป็นอสูรปีศาจแมลงที่มีระดับต่ำกว่าหรือเท่ากับเขา ก็สามารถถูกรังแมลงเพลิงนรกของเขาจับเข้าไป แล้วกลายเป็นลูกน้องของเขาได้ไม่ใช่หรือ?
นี่มันภารกิจที่ออกแบบมา...
ถุงพลังชีวิตที่เคลื่อนที่ได้หลายหมื่นถุง แถมยังมีโอกาสได้ครอบครองฝูงอสูรที่แสนทรงพลังอีก
“หึ่งๆๆ สะใจ สะใจสุดๆ!”
ฉู่เซิงตื่นเต้นจนตบไปตบมาบนหัวของกู่เยว่ซี จนกู่เยว่ซีแทบจะกลอกตาใส่
กู่เยว่ซี : “ยุงบ้า นายเป็นบ้าอะไรของนายเนี่ย?”
“ฮึ่ง รู้แล้วก็รีบไปเถอะ ไปกันได้แล้ว!”
ทั้งคนทั้งอสูรต่างรีบตรงไปยังหน้าดินแดนลับหมายเลข 9 ที่อยู่หลังมหาวิทยาลัยจิงต้า
เนื่องจากภัยพิบัติจากฝูงผึ้ง ปัจจุบันดินแดนลับหมายเลข 9 จึงอยู่ในสถานะปิดทำการครึ่งหนึ่ง
หากเป็นเวลาปกติ การจะเข้าไปฝึกฝนในดินแดนลับหมายเลข...
แต่กู่เยว่ซีมาเพื่อทำภารกิจกวาดล้างที่ทางโรงเรียนประกาศไว้ จึงสามารถเข้าไปได้ฟรี
เธอเดินไปที่ทางเข้า และลงทะเบียนข้อมูลกับอาจารย์เวรที่เฝ้าดินแดนลับอย่างเรียบง่าย
ในขณะที่พวกเธอทำธุระเสร็จและกำลังจะก้าวเข้าสู่รูหนอน เสียงฝีเท้าที่เร่งรีบก็ดังขึ้นจากด้านหลัง
ฉินอู่เต้า...
มุมปากก็เผยรอยยิ้มเย่อหยิ่งออกมาทันที
“หึหึ รุ่นน้องกู่ เธอคิดจะทำภารกิจนี้คนเดียวจริงๆ น่ะหรือ?”
“เท่าที่ฉันรู้ ฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือดพวกนั้นผ่านการขยายพันธุ์มาตลอด 2 เดือนนี้ จำนวนคงทะลุหลัก 100,000 ตัวไปนานแล้ว”
“ฝูงผึ้งปีศาจ 100,000 ตัวที่ไม่กลัวตาย ต่อให้เป็น...”
“เห็นแก่ความเป็นคนโรงเรียนเดียวกัน ฉันจะให้โอกาสเธอเป็นครั้งสุดท้าย ตอนนี้ถ้าเธออยากจะเข้าร่วมทีมกับพวกเราก็ยัง...”
ฉินอู่เต้ายังพูดไม่ทันจบ คำพูดก็ติดอยู่ในลำคอ
เพราะกู่เยว่ซีทำราวกับไม่ได้ยินคำพูดของเขาเลยแม้แต่น้อย
แม้แต่สายตาเธอก็ยังไม่อยากจะมอง
ร่างของเธอวูบไหว และก้าวเข้าสู่ประตูแสง
ใบหน้าที่เคยมีรอยยิ้มเย่อหยิ่งของฉินอู่เต้าแข็งค้างไปในทันที
เป็นแบบนี้อีกแล้ว!
เป็นการเมินเฉยอย่างสิ้นเชิงแบบนี้อีกแล้ว!
ฉินอู่เต้าเป็นอัจฉริยะระดับท็อปมาตั้งแต่เด็ก สิ่งที่เจอมีแต่การประจบสอพลอและรอยยิ้มต้อนรับ
นี่เป็นครั้งแรกที่เขาได้สัมผัสกับความรู้สึกแบบนี้...
“ไปเถอะ พวกเราก็เข้าไปข้างในกันด้วย”
วูบ!
หลังจากเกิดการสั่นไหวของมิติเพียงเล็กน้อย ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นท่ามกลางผืนป่าแห่งหนึ่ง
ที่นี่คือดินแดนลับหมายเลข 9
ในอากาศอบอวลไปด้วยพลังวิญญาณอันเข้มข้น และกลิ่นคาวเลือดจางๆ ที่ลอยมาแตะจมูกอย่างแผ่วเบา
ฉู่เซิงไม่จำเป็น...
เขาก็เปิดใช้งานทักษะ [เนตรมารปรโลก] ในทันที
วินาทีต่อมา เขาก็ต้องตกตะลึงกับภาพที่ปรากฏอยู่ตรงหน้า
ภายในระยะการรับรู้ของ [เนตรมารปรโลก] ในรัศมี 30,000 เมตรโดยรอบ เต็มไปด้วยจุดสีแดงที่ส่องแสงระยิบระยับหนาแน่น จนแทบจะปกคลุมไปทั่วทั้งผืนป่า
จุดสีแดงซึ่งก็คือผึ้งปีศาจดูดเลือดนั่นเอง
เมื่อดูจากความหนาแน่นและขอบเขตที่ครอบคลุมของจุดสีแดงเหล่านี้ จำนวนรวมของพวกมันเกรงว่าจะเกินกว่าที่ข้อมูลภารกิจระบุไว้ว่ามีอยู่หลายหมื่นตัวไปไกลโขแล้ว
100,000 ตัวงั้นหรือ?
ฉู่เซิงคิดว่านั่นเป็นเพียงตัวเลขที่ประเมินไว้อย่างต่ำที่สุดเท่านั้น...
แต่ก็ถือได้ว่าอยู่ในระดับที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่งแล้ว
“หึ่งๆ ให้ตายเถอะ จำนวนขนาดนี้ไม่ธรรมดาเลยจริงๆ!”
อย่างไรก็ตาม น้ำเสียงของฉู่เซิงกลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
ไม่มีเลยสักนิด
สิ่งที่มีอยู่มีเพียงความตื่นเต้นอย่างเต็มเปี่ยมเท่านั้น
…………..


ตอนที่ 301: อัพเกรดรังแมลงเพลิงนรก!

บทที่ 302 : อัพเกรดรังแมลงเพลิงนรก!
ได้เวลา...
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงกลายเป็นลำแสงพุ่งทะยานไปข้างหน้า มุ่งตรงไปยังจุดรวมตัวของฝูงผึ้งสีแดงที่อยู่ใกล้ที่สุดและหนาแน่นที่สุด ตามที่ปรากฏใน [เนตรมารปรโลก]
ตลอดเส้นทาง อากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นคาวเลือดที่เข้มข้นจนน่าสะอิดสะเอียน
บนพื้นดินสามารถพบซากแห้งกรังของ...
เหลือเพียงหนังที่ว่างเปล่า สภาพการตายนั้นน่าเวทนายิ่งนัก
ฉู่เซิงนึกทึ่งอยู่ในใจ
พฤติกรรมของผึ้งโลหิตเหล่านี้ ช่างโหดเหี้ยมเสียจริง
แต่เขากลับชอบมัน!
ไม่นานนัก ทั้งคนทั้งยุงก็มาถึงจุดหมาย
เบื้องหน้าคือลานโล่งกว้าง
อสูรปีศาจแรดขนาดมหึมาดุจภูเขาลูกย่อมๆ กำลังถูก...
ผึ้งเหล่านี้มีลำตัวสีดำสนิท เปลือกนอกเป็นมันวาวดุจโลหะ
ปากของพวกมันแหลมคมราวกับเข็มเหล็ก กำลังทิ่มแทงเข้าไปในร่างของแรดปีศาจอย่างบ้าคลั่ง เพื่อกัดกินและสูบเลือดเนื้อ
เสียงหึ่งๆ ที่บาดหูประสานกันจนกลายเป็นบทเพลงแห่งความตาย ที่ทำให้หนังศีรษะชา
แรดปีศาจตัวนี้มีระดับอย่าง...
ทว่าต่อหน้าฝูงผึ้งโลหิตจำนวนมหาศาลเช่นนี้ มันกลับไร้ทางสู้
ทำได้เพียงส่งเสียงร้องครวญครางด้วยความสิ้นหวัง มองดูพลังชีวิตของตนเองถูกสูบออกไปทีละน้อย
ผึ้งปีศาจเหล่านี้มีขนาดใหญ่กว่าแมลงวิญญาณที่ฉู่เซิงเคยสยบไว้หลายเท่า และดูดุร้ายกว่ามาก
ในขณะนั้นเอง ฝูงผึ้งกลุ่มที่อยู่ใกล้ที่สุดเปลี่ยนทิศทางทันที
ดวงตาประกอบสีแดงฉานส่องประกายกระหายเลือด
พวกมันพุ่งเข้าหาทั้งสองราวกับลูกธนูที่หลุดจากคันศร
ความบ้าคลั่งที่ไม่กลัวตายนั้น เพียงพอที่จะทำให้คนใจไม่แข็งพอต้องขวัญหนีดีฝ่อ
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเรียวสวย ไอเย็นเริ่มแผ่ออกมาจากร่างนาง เตรียมจะลงมือ
ทว่าในตอนนั้นเอง ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนหัวของนางก็บินขึ้นมาขวางหน้าไว้
“หึ่งๆๆ อย่าเพิ่ง! อย่าเพิ่ง! ปล่อยให้เป็นหน้าที่ข้า!”
อารมณ์ของฉู่เซิงในตอนนี้ตื่นเต้นยิ่งกว่าวันปีใหม่เสียอีก
นี่คือลูกน้องระดับ 4 ทั้งนั้น เป็นถุงเลือดเคลื่อนที่เชียวนะ!
จะให้ฆ่าทิ้งก็น่าเสียดายแย่
แต่ผึ้งโลหิตพวกนี้คือระดับ 4 ที่มีอยู่ตรงหน้า ต้องจับมาเป็นพวกให้หมด!
เขาบินโงนเงนออกไปเผชิญหน้ากับฝูงผึ้งดุร้ายนับพันที่ถาโถมเข้ามา
ร่างกายอันจ้อยร่อยช่างแตกต่างกับฝูงผึ้งขนาดมหึมาอย่างเห็นได้ชัด
ภาพนั้นดูราวกับตั๊กแตนขวางรถ ดูไม่เจียมตัว
ในส่วนลึกของจิตใจ เขาตะโกนก้องด้วยท่าทีดุจราชาผู้มองลงมาจากบัลลังก์
“จงสยบ! มานี่เลย เหล่าพสกนิกรของข้า จงเข้ามาสู่อ้อมกอดของราชาผู้นี้เสียดีๆ!”
ผลปรากฏว่า...
หนึ่งวินาทีผ่านไป ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
สองวินาทีผ่านไป ก็ยังไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฝูงผึ้งเบื้องหน้าไม่เพียงแต่ไม่ถูกดูดเข้าไปในรังแมลงเพลิงนรกตามที่เขาคิด แต่มันกลับบินเร็วขึ้นกว่าเดิม
ปากที่น่ากลัวเหล่านั้นดูเหมือนจะอดใจรอไม่ไหวที่จะเจาะรูบนตัวเขาแล้ว
ฉู่เซิง : “เอ๊ะ?”
เกิดอะไรขึ้น?
บทมันไม่ได้เขียนไว้แบบนี้นี่นา!
เขาไม่ยอมแพ้ รวบรวมสมาธิอีกครั้งแล้วคำรามในใจ
ไม่ว่า...
หรือเร่งเร้าพลังรังแมลงเพลิงนรกแค่ไหน ทุกอย่างตรงหน้าก็ไม่เปลี่ยนแปลง
ฝูงผึ้งยังคงพุ่งเข้ามา
หึ่งๆๆๆ!
เสียงหึ่งบาดหูอยู่ใกล้แค่เอื้อม
ผึ้งโลหิตแถวหน้าพุ่งมาถึงหน้าฉู่เซิงแล้ว
เขาสามารถเห็นใบหน้ายุงที่เต็มไปด้วยความมึนงงของตัวเองสะท้อนอยู่ในดวงตาของพวกมันได้อย่างชัดเจน
ม่านพลังจิตที่มองไม่เห็นขยายตัวออกทันที ก่อตัวเป็นกรงขังขนาดใหญ่ ครอบคลุมตัวนางและฉู่เซิงที่ยืนอึ้งอยู่
ภายในกรงขังแห่งจิต
หึ่งๆๆๆ!
วินาทีต่อมา ผึ้งโลหิตนับไม่ถ้วนพุ่งชนม่านพลังกรงขังแห่งจิตอย่างบ้าคลั่ง
ทว่ากรงขังที่กู่เยว่ซีสร้างขึ้นนั้น...
ฝูงผึ้งที่เข้าไปไม่ได้ไม่ยอมถอยไปไหน แต่กลับบินวนเวียนอยู่รอบกรงขังอย่างคลุ้มคลั่ง
ไม่นานนัก ผึ้งจำนวนมหาศาลจากทุกทิศทางก็พุ่งเข้ามาห่อหุ้มกรงขังแห่งจิตจนมิดชิด
มองจากภายนอก ดูเหมือนก้อนกลมสีดำขนาดใหญ่ที่ขยับเขยื้อนได้ตลอดเวลา น่าสะพรึงกลัวยิ่งนัก
ภายในกรงขัง...
นางก็รู้สึกสนุกขึ้นมา
มุมปากของจักรพรรดินีผู้เย็นชามานับหมื่นปี เผยรอยยิ้มจางๆ ที่หาดูได้ยากยิ่ง
อีกด้านหนึ่ง ฉู่เซิงรู้ว่ากู่เยว่ซีจะลงมือทันเวลาอยู่แล้ว จึงไม่ได้สนใจฝูงผึ้ง
ในใจเขายังคงครุ่นคิดว่าทำไมรังแมลงเพลิงนรกถึงไม่ดูดฝูงผึ้งพวกนี้เข้าไป
พูดไม่ออกเลย นี่มันเกิด...
พฤติกรรมแบบนี้ มันคือผึ้งชัดๆ จะไม่ใช่แมลงอสูรได้อย่างไร?
เดี๋ยวสิ!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังงุนงง จู่ๆ ประกายความคิดก็แล่นเข้ามาในหัวราวกับสายฟ้าฟาด
ให้ตายเถอะ ข้านี่มันไอ้งั่งจริงๆ!
เขานึกออกแล้ว!
รังแมลงเพลิงนรกมันเต็มแล้วนี่หว่า!
แล้วเขาจะดูดเข้าไปได้ยังไงกัน?
หลังจาก...
ทำให้จำนวนแมลงที่สามารถรองรับได้เพิ่มขึ้นเป็น 64,000 ตัว
ทว่าเจ้าแมลงกินวิญญาณพวกนี้มันสามารถขยายพันธุ์ได้ด้วยตัวเอง
โดยไม่ทันรู้ตัว แมลงกินวิญญาณก็ได้แพร่พันธุ์ตัวอ่อนออกมาอีก 32,000 ตัว
เนื่องจากตัวอ่อนเหล่านี้มีระดับที่ต่ำเกินไป ฉู่เซิงจึงไม่มีเวลาว่างที่จะ...
และตอนนี้จะทำอย่างไรดี?
จะทำอย่างไรได้อีกล่ะ?
ในเมื่อพื้นที่ไม่พอ ก็ต้องอัพเกรดน่ะสิ!
วัวหายล้อมคอกก็ยังไม่สายเกินไป!
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็ไม่สนใจความรู้สึกรำคาญใจอีกต่อไป
เขาขัดสมาธิขาทั้งหกข้างของตนเองกลางอากาศ ลอยตัวอยู่นิ่งๆ
จากนั้นจึงจดจ่อจิตใจเข้าสู่ระบบ เพื่อเริ่มทำ...
ส่วนอันตรายจากภายนอก กู่เยว่ซีจะจัดการให้เขาเองอย่างแน่นอน
“ระบบ อัพเกรดให้ข้า!”
…………..


ตอนที่ 302: อะไรคือดินแดนลับหมายเลข 9 ที่นี่มันขุมทรัพย์สวรรค์ของท่านยุงชัดๆ!

บทที่ 303 : อะไรคือดินแดนลับหมายเลข 9 ที่นี่มันขุมทรัพย์สวรรค์ของท่านยุงชัดๆ!
[ติ๊ง! รังแมลงเพลิงนรกยกระดับสู่ Level 12 ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 1,000 แต้ม ยืนยันหรือไม่?]
“ยืนยัน! ต้องยืนยันสิ!”
เมื่อแต้มวิวัฒนาการ 1...
ฉู่เซิงรู้สึกได้ว่ารังแมลงเพลิงนรกทั้งรังเกิดการสั่นสะเทือนเบาๆ พื้นที่ภายในขยายใหญ่ขึ้นเป็น 2 เท่าในทันที
[ติ๊ง! รังแมลงเพลิงนรกยกระดับสู่ Level 12 แล้ว ขีดจำกัดการรองรับแมลงและสัตว์ร้ายในปัจจุบันคือ 128,000 ตัว]
128,000...
ฉู่เซิงมองออกไปที่กลุ่มก้อน...
มีข่าวลือว่าดินแดนลับแห่งนี้มีผึ้งปีศาจอย่างน้อย 100,000 ตัว
นี่คืออย่างน้อยนะ!
หากบวกกับจำนวนที่เกินมาเป็น 120,000 กว่าตัว หักลบกับแมลงกินวิญญาณที่มีอยู่ 64,000 ตัวแล้ว พื้นที่ที่เหลือก็รองรับได้อีกเพียง 60,000 กว่าตัวเท่านั้น
นั่นยังไม่พอ!
ไม่พอหรือ?
งั้นก็อัพเกรดอีก!
ฉู่เซิงเหลือบมอง...
แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน : 66,020
ไม่มีปัญหา ยอดคงเหลือเพียงพอ อัพเกรดต่อเลย!
[ติ๊ง! รังแมลงเพลิงนรกยกระดับสู่ Level 13 ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 3,000 แต้ม ยืนยันหรือไม่?]
“ยืนยัน!”
[ติ๊ง! รังแมลงเพลิงนรกยกระดับสู่ Level 13 แล้ว ขีดจำกัดการรองรับแมลงและสัตว์ร้ายในปัจจุบันคือ 256,000 ตัว]
ความจุ 256,000 น่าจะเพียงพอแล้ว งั้นเอาแค่นี้ก่อน
หลังจากทำทุกอย่างเสร็จสิ้น ฉู่เซิงยังไม่วางใจ
เขาจึงรีบใช้อำนาจเด็ดขาดในฐานะเจ้าของรัง สั่งคำสั่งตายแก่แมลงกินวิญญาณทุกตัวในรัง
“ใครที่ยังกล้าแอบขยายพันธุ์ยึดพื้นที่ของข้าอีก ข้าจะจับโยนออกไปให้ไก่กินให้หมด!”
เมื่อคำสั่งถูกส่งออกไป แมลงกินวิญญาณที่เคยคึกคักในรังก็สงบลงในทันที และจมดิ่งสู่การหลับใหล
“เฮ้อ เรียบร้อย”
ฉู่เซิงถอนหายใจยาว
เขาวิ่ง...ขึ้นอีกครั้ง หันไปมองกลุ่มผึ้งปีศาจดูดเลือดที่ยังคง...
ผึ้งปีศาจดูดเลือดนับหมื่นตัวที่เคยดุร้ายสุดขีด ราวกับถูกมือที่มองไม่เห็นกระชากไว้อย่างฉับพลัน
แม้แต่จะดิ้นรนก็ยังไม่ทันทำ พวกมันก็หายวับไปจากจุดเดิมในทันที
เสียงหึ่งๆ ที่ดังอื้ออึงรอบข้างเงียบหายไปในพริบตา
กรงขังที่เมื่อครู่ยังถูกล้อมจนมิดชิด ในวินาทีต่อมารอบข้าง...
จักรพรรดินีผู้คุ้นเคยกับวิธีการอัศจรรย์ต่างๆ ของฉู่เซิงมานานแล้ว ยังอดไม่ได้ที่จะมีแววตาตื่นตะลึงปรากฏขึ้น
ความสามารถในการเก็บสัตว์ร้ายไปได้เฉยๆ โดยไม่สนระดับและจำนวนเช่นนี้ มันช่างเด็ดขาดและฝืนลิขิตสวรรค์เกินไปแล้ว
ฉู่เซิงหัวเราะ...
“หึหึ”
เขารวบรวมสมาธิเข้าสู่...
ความดุร้ายกระหายเลือดในตัวพวกมันก็มลายหายไปสิ้น แทนที่ด้วยความยอมจำนนอย่างสมบูรณ์จากก้นบึ้งของจิตวิญญาณ
ตราประทับวิญญาณของพวกมันถูกรังแมลงเพลิงนรกเขียนทับใหม่โดยสมบูรณ์
ตั้งแต่วินาทีนี้เป็นต้นไป ฉู่เซิงคือเจ้านายเพียงหนึ่งเดียวของพวกมัน คือเทพเจ้าของพวกมัน
...ทั้งหมด 9,527 ตัว
[ความจุรังแมลงเพลิงนรกปัจจุบัน : 73,527/256,000]
[ประเภทแมลงและสัตว์ร้ายปัจจุบัน :]
[ตัวอ่อนแมลงกินวิญญาณ : 32,000]
[แมลงกินวิญญาณตัวเต็มวัย ระดับ 4 ขั้นกลาง : 30,000]
[แมลงกินวิญญาณร่างดัดแปลงพิเศษ ระดับ 4 ขั้นกลาง : 2,000]
[ผึ้งปีศาจดูดเลือด : 9,527]
[และอื่นๆ อีกจำนวนหนึ่ง]
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังตรวจดูลูกน้องใหม่ เขาก็พบปรากฏการณ์ประหลาดอย่างหนึ่งบนตัวของผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านี้
บริเวณส่วนท้องมีจุดแสงสีแดงขนาดเท่าเมล็ดข้าวติดอยู่
มันแผ่กลิ่นอายพลังโลหิตที่เบาบางแต่บริสุทธิ์อย่างยิ่งออกมา
นี่มันอะไรกัน?
ฉู่เซิง...
“นี่ๆ มันผลึกแก่นโลหิตของสัตว์ร้ายนี่นา!”
เขารู้แจ้งในทันที
ผึ้งธรรมดาออกไปเก็บน้ำหวานจากดอกไม้ แล้วนำกลับมาที่รังเพื่อเปลี่ยนเป็นน้ำผึ้ง
ส่วนผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านี้ สิ่งที่พวกมันเก็บเกี่ยวคือแก่นโลหิตของสัตว์ร้าย
จุดแสงสีแดงเหล่านี้คือแก่นแท้ที่พวกมัน...
และจุดประสงค์ของพวกมันก็เหมือนกับผึ้งทั่วไป คือเตรียมนำของรางวัลเหล่านี้กลับไปถวายให้กับผู้ปกครองสูงสุดในรัง
นั่นก็คือราชินีผึ้ง
เมื่อคิดได้ดังนั้น หัวใจดวงน้อยๆ ของฉู่เซิงก็เต้นโครมครามอย่างห้ามไม่อยู่
ในรังแมลงเพลิงนรก คำสั่งของเขาคือกฎเกณฑ์สูงสุด
เพียงแค่คิด...
จุดแสงสีแดงบนตัว...ราวกับถูกแรงลึกลับบางอย่างดึงดูด พวกมันพุ่งมารวมตัวกันอย่างรวดเร็ว
ผลึกสีเลือดขนาดเล็กนับไม่ถ้วนหลอมรวม บีบอัด และกลั่นกรองอย่างต่อเนื่อง
ในที่สุดมันก็กลายเป็นลูกบอลผลึกสีเลือดทรงกลมขนาดเท่ากำปั้น ที่...สายกระจายไปทั่วทั้งลูก ส่องประกายระยิบระยับ...
ยิ่งไปกว่านั้น หลังจากผ่านการกลั่นกรองเบื้องต้นจากเหล่าผึ้งปีศาจ ความบริสุทธิ์ของมันยังสูงกว่าแก่นโลหิตสัตว์ร้ายที่ฉู่เซิงดูดกลืนโดยตรงเสียอีก
ให้ตายเถอะ นี่มันผลึกอะไรกัน?
นี่มันถุงเลือดเคลื่อนที่ขนาดมหึมาชัดๆ!
ฉู่เซิงตื่นเต้นจนน้ำลายแทบไหล
รวยแล้ว! รวยแล้ว!
เขานึก...
ให้มันลอยอยู่ตรงหน้า
เมื่อมองดูลูกกวาดยักษ์ที่แผ่กลิ่นอายยั่วยวนใจตรงหน้า ฉู่เซิงก็อดใจไม่ไหวอีกต่อไป
เขาพุ่งเข้าไปหา อวัยวะปากที่แหลมคมแทงทะลุเข้าไปในลูกบอลผลึกอย่างแรง แล้วเริ่มดูดกลืนอย่างบ้าคลั่ง
ตูม!
พลังโลหิตที่มหาศาล บริสุทธิ์ และดุร้ายราวกับเขื่อนแตก พุ่งทะลักเข้า...
มันฟินยิ่งกว่าการดูดพลังจากคนหลายร้อยคนเสียอีก!
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าโฮสต์กำลังดูดกลืนพลังโลหิตความบริสุทธิ์สูง]
[ติ๊ง! ท่านดูดซับพลังโลหิตได้สำเร็จ 9,527 หน่วย คาดการณ์ว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 952.7 หน่วย หลังจากย่อยสลายจนสมบูรณ์]
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน : 13,427]
นี่เกือบจะเทียบเท่ากับปริมาณพลังโลหิตทั้งหมดที่ได้รับจากหยดเลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิหนึ่งหยดเลยทีเดียว
แน่นอนว่าฉู่เซิงเข้าใจดีว่า เหตุใดหยดเลือดแก่นแท้ระดับจักรพรรดิในตอนนั้นถึงเปลี่ยนเป็นพลังโลหิตได้เพียงหนึ่งหมื่นหน่วย
นั่นก็เพราะร่างกายของเขายังไม่แข็ง...
นี่ก็เพียงพอแล้วที่จะพิสูจน์ถึงคุณค่าของลูกแก้วโลหิตที่อยู่ตรงหน้า
สะใจๆ จริงๆ!
การกระทำในครั้งนี้ ไม่เพียงแต่ได้รับลูกน้องสัตว์แมลงระดับ 4 ที่กล้าหาญไม่กลัวตายเกือบ 10,000 ตัวมาไว้ในครอบครองเท่านั้น
แต่ยังได้ดูดซับพลังโลหิตเกือบ 10,000 หน่วย และแต้มวิวัฒนาการอีกเกือบ...
ที่นี่ไม่ใช่ดินแดนลับหมายเลข 9 ที่เต็มไปด้วยอันตรายแต่อย่างใด
แต่มันคือขุมทรัพย์ที่สร้างมาเพื่อเขาโดยเฉพาะชัดๆ!
มีทั้งพลังโลหิตให้ดูด มีทั้งแต้มวิวัฒนาการให้เก็บเกี่ยว แถมยังมีลูกน้องให้สะสมอีก!
ฉู่เซิงส่งเสียงร้องด้วยความตื่นเต้น พลางเร่งเร้ากู่เยว่ซีให้มุ่งหน้าไปกวาดต้อนถุงเลือดค่าพลังชีวิตนับแสน
ในเวลาเดียวกัน ในอีกฟากหนึ่งของดินแดนลับ
วูบ!
มิติเกิดการบิดเบี้ยวชั่วขณะ ร่างของฉินอู่เต้าและเพื่อนร่วมทีมอีก 3 คนก็ปรากฏขึ้นท่ามกลางป่าทึบ
ทันทีที่เท้าแตะพื้น รุ่นน้องคนหนึ่งที่ดูอายุน้อยที่สุดก็หน้าซีดเผือดเพราะกลิ่นคาวเลือด...
รุ่นพี่อีกสองคนแม้จะมีอาการดีกว่า แต่บนใบหน้าก็เต็มไปด้วยความเคร่งขรึม
มีเพียงฉินอู่เต้าเท่านั้นที่ยังคงท่าทีสงบนิ่งราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เขาสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ก่อนจะยกยิ้มที่มุมปากด้วยความดูแคลน
“ก็แค่สัตว์อสูรระดับต่ำตายไปไม่กี่ตัว แค่นี้ถึงกับทำให้พวกนายกลัวจนเสียอาการเลยหรือ?”
...แววตามีความหยิ่งผยอง และร่องรอยของความผ่านโลกที่คนซึ่งผ่านความเป็นความตายมาจริงๆ เท่านั้นถึงจะมี
“ไม่เทียบกับภูเขาซากศพและทะเลเลือดที่ฉันเคยเห็นในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์ ที่นี่ก็เหมือนสนามเด็กเล่นของพวกเด็กน้อย ไม่ควรค่ากับการเอ่ยถึงเลยสักนิด”
คำพูดของเขาเรียกสายตาที่เต็มไปด้วยความเลื่อมใส...
“...ประสบการณ์ของพวกเราเมื่อเทียบกับท่านแล้ว ถือว่าห่างไกลนัก”
“สมกับที่เป็นวีรบุรุษที่กลับมาจากสนามรบ ความเด็ดเดี่ยวระดับนี้ไม่ใช่สิ่งที่พวกเราจะเทียบได้เลย”
ในตอนนั้นเอง เสียงหึ่งๆ ที่บาดหูเริ่มดังใกล้เข้ามาอย่างรวดเร็ว
“ฝูงผึ้งดูดเลือดมาแล้ว! พวกมันมาทางนี้!”
ฝูงผึ้งจำนวนประมาณ 2,000 ถึง 3,000 ตัวก็ปรากฏขึ้นในสายตาของพวกเขา
พวกมันบินโถมเข้ามาหาพวกเขาเป็นกลุ่มก้อนสีดำมืด
เมื่อเผชิญหน้ากับสถานการณ์ที่น่าสะพรึงกลัวนี้ นอกจากฉินอู่เต้าแล้ว สีหน้าของอีก 3 คนก็เคร่งเครียดขึ้นมาทันที
ทว่าฉินอู่เต้ากลับยังคงแสดงสีหน้าดูแคลน
เขาเหลือบมองฝูงผึ้ง และกล่าวด้วยน้ำเสียงเรียบเฉยว่า
“ฉันไม่มีความสนใจที่จะเสียเวลากับพวกตัวกระจอกพวกนี้ที่นี่”
“จับโจรต้องจับหัวหน้า เป้าหมายของฉันคือรังของพวกมัน และราชินีผึ้งที่ซ่อนตัวอยู่ด้านหลังสุดนั่นต่างหาก!”
สิ้นคำพูด เขาก็เคลื่อนไหวทันที
เห็นได้ชัดว่ามีหอกสีเงินปรากฏขึ้นในมือ กลิ่นอายที่ดุดันและไร้ผู้ต้านทานระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
“มังกรสายฟ้าทะลายฟ้า!”
ฉินอู่เต้ามีดีพอที่จะหยิ่งผยองจริงๆ
ทันทีที่เขาลงมือ ก็สร้างความสั่นสะเทือนไปทั่ว
มังกรยักษ์ที่ควบแน่นจากสายฟ้าคำรามออกมาจากปลายหอกของเขา พุ่งทะลวงเข้าไปในฝูงผึ้งด้วยพลังที่ทำลายล้าง
ผึ้งดูดเลือดนับร้อยตัวก็กลายเป็นเถ้าถ่านภายใต้พลังสายฟ้าอันเกรี้ยวกราด
เพื่อนร่วมทีมทั้งสามคนที่อยู่ด้านหลังต่างตกตะลึงจนตาค้าง ก่อนจะระเบิดเสียงเชียร์ด้วยความตื่นเต้น
“ให้ตายเถอะ สุดยอดไปเลย!”
“แข็งแกร่งเกินไปแล้ว! มีรุ่นพี่ฉินอยู่ด้วย รู้สึกว่าภารกิจนี้จะไม่ได้ยากอย่างที่คิดเลยนะเนี่ย!”
“...กล้าปฏิเสธคำเชิญของรุ่นพี่ฉิน ช่างโง่เขลาเสียจริง”
รุ่นพี่คนหนึ่งที่มีใบหน้าเหลี่ยมอดไม่ได้ที่จะเอ่ยปากเหน็บแนมว่า
“ฉันว่าป่านนี้กู่เยว่ซีคนนั้นคงกลัวจนแอบสั่นอยู่ในมุมไหนสักแห่งแล้วมั้ง เป็นแค่นักศึกษาปีหนึ่งแต่กลับโอหังขนาดนี้ ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำจริงๆ”
ใบหน้าก็ถูกตบฉาดใหญ่จนหน้าหัน
คนที่ลงมือคือฉินอู่เต้านั่นเอง
รุ่นพี่หน้าเหลี่ยมคนนั้นถึงกับมึนงง เอามือกุมใบหน้าที่ร้อนผ่าว พลางมองฉินอู่เต้าด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“รุ่น...รุ่นพี่ฉิน ท่าน...”
ฉินอู่เต้าลดมือลง กวาดสายตาเย็นชาไปมองเขา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเด็ดขาดที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“...เธอ แล้วนายมีสิทธิ์อะไรมาวิจารณ์เธอที่นี่?”
พูดจบ เขาก็ไม่สนใจเพื่อนร่วมทีมทั้งสามคนที่ยืนอึ้งอีกต่อไป
สะบัดหอกหนึ่งครั้ง แล้วกลายเป็นแสงสายฟ้าพุ่งเข้าใส่ฝูงผึ้งด้วยตัวเอง มุ่งหน้าลึกเข้าไปในดินแดนลับอย่างไม่หยุดยั้ง
คนอื่นๆ ได้แต่ยืนมองหน้ากัน ก่อนจะกัดฟันวิ่งตามไป
อีกด้านหนึ่ง หลังจากกู่...
เธอจึงตัดสินใจล่วงหน้าไปก่อน เพื่อใช้ประสาทสัมผัสที่เฉียบคมในการค้นหาตำแหน่งที่แท้จริงของรังผึ้ง...
ภัยพิบัติผึ้งในดินแดนลับหมายเลข 9 นี้ กู่เยว่ซีในชาติก่อนไม่เคยเผชิญมาก่อน
เธอจึงไม่รู้อะไรเกี่ยวกับสถานการณ์ที่นี่เลย ทุกอย่างต้องเริ่มสำรวจใหม่หมด
อย่างไรก็ตาม จากจำนวนฝูงผึ้งที่...
ฉู่เซิงก็ปล่อยตัวปล่อยใจอย่างเต็มที่
เขาเปิดใช้งานการเคลื่อนย้ายพริบตา ราวกับภูตผีที่พุ่งทะยานไปทั่วป่ากว้างใหญ่ เริ่มต้นภารกิจการเก็บเกี่ยวที่เขาเฝ้ารอมานาน
ดินแดนลับหมายเลข 9 นี้ไม่ได้เปิดให้นักเรียนทั่วไปเข้ามากว่าหนึ่งเดือนแล้ว
เนื่องจากภัยพิบัติผึ้งนั้น...
ความเร็วในการขยายพันธุ์ที่น่าสะพรึงกลัวนั้น เกือบจะสูบกินทรัพยากรสัตว์อสูรไปมากกว่า 90% ในดินแดนลับแห่งนี้
ทุกที่ที่ฉู่เซิงผ่านไปเต็มไปด้วยกลิ่นคาวเลือดเข้มข้น
ซากศพสัตว์อสูรที่แห้งกรังเกลื่อนกลาด แทบจะไม่เห็นสัตว์อสูรตัวอื่นที่มีชีวิตเหลืออยู่เลย
ดินแดนลับ...
แต่สำหรับฉู่เซิง นี่ถือเป็นข่าวดีที่สุด!
เก็บ! เก็บ! เก็บ!
เขาเปรียบเสมือนพนักงานทำความสะอาดที่มีประสิทธิภาพสูงสุด
เคลื่อนย้ายพริบตาไปยังจุดหนึ่ง เพียงแค่ขยับความคิด ผึ้งดูดเลือดนับหมื่นตัวก็ถูกเก็บเข้าสู่รังแมลงเพลิงนรกจนหมดสิ้น
จากนั้นก็เคลื่อนย้ายพริบตาไป...
จำนวนลูกสมุนภายในรังแมลงเพลิงนรกเริ่มพุ่งสูงขึ้นด้วยความเร็วที่เรียกได้ว่าบ้าคลั่ง
100,000... 150,000... 200,000...
ไม่นานนัก รังแมลงเพลิงนรกที่เขาเพิ่งอัพเกรดเป็น Level 13 ไปหมาดๆ ก็กลับมาเต็มอีกครั้ง
[ความจุรังแมลงเพลิงนรกปัจจุบัน : 256,000/256,000]
[ประเภทของแมลงและสัตว์ร้าย :]
[แมลงกินวิญญาณตัวเต็มวัย ระดับ 4 ขั้นกลาง : 30,000 ตัว]
[แมลงกินวิญญาณที่ถูกดัดแปลงพิเศษ ระดับ 4 ขั้นกลาง : 2,000 ตัว]
[ผึ้งปีศาจดูดเลือด : 192,000 ตัว]
รวมแล้วเป็นแมลงและสัตว์ร้ายถึง 256,000 ตัว
เมื่อหักลบกับแมลงกินวิญญาณที่มีอยู่เดิม...
เขารู้สึกตื่นเต้นจนขนทั่วร่างแทบจะลุกชัน
สะใจ! มันช่างสะใจจริงๆ!
ทว่ายังมีสิ่งที่น่าสะใจยิ่งกว่านั้นอีก
หยาดเลือดบริสุทธิ์ที่ผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านี้อุตส่าห์กัดกินมาจากสัตว์ร้ายตัวอื่นอย่างยากลำบาก ยังไม่ได้ถูกสกัดออกมาเลยสักหยด!
…………..


ตอนที่ 304: ผึ้งโลหิตพันธุ์ใหม่!

บทที่ 305 : ผึ้งโลหิตพันธุ์ใหม่!
ปึด!
ผลึกโลหิตที่เก็บสะสมไว้ในส่วนท้องของผึ้งโลหิตกว่า 190,000 ตัว ก็ถูกพลังที่มองไม่เห็นกระชากออกมาในทันที
มันรวมตัวกันเป็นสายธารที่ประกอบด้วยจุดแสงสีเลือดนับไม่ถ้วน
ภายใต้การควบคุมของเขา มันถูกบีบอัดและควบแน่นอย่างรวดเร็ว
ผลึกพลังโลหิตอันบริสุทธิ์ถูกฉู่เซิงเก็บเข้าสู่มิติประจำกายของตนอย่างเบิกบานใจ
หากคำนวณว่าผึ้งโลหิตหนึ่งตัวสามารถเก็บพลังโลหิตได้เฉลี่ยหนึ่งหน่วย
ดังนั้น ผึ้งโลหิต 192,000 ตัวนี้ก็รวมเป็นพลังโลหิตประมาณ 182,473 หน่วย เกือบ 183,000 หน่วย!
การกวาดล้างครั้งใหญ่เพียงครั้งเดียว เขาก็ได้ตุนถุงเลือดที่มีพลังโลหิตมากกว่า 180,000 หน่วย!
อ๊ะ...
ฉู่เซิงมองดูภูเขาผลึกพลังโลหิตที่เปล่งประกายเย้ายวนใจในมิติประจำกายของตน
ในวินาทีนี้ เขารู้สึกฟินจนแทบจะเป็นลมไปตรงนั้น
ปัจจุบันเขามีพลังโลหิตรวม 129,000 หน่วย
เพียงพอที่จะทำให้เขาพุ่งทะยานไปสู่ระดับ 5 ขั้นกลางที่มีพลังโลหิต 200,000 หน่วยได้โดยไม่มีอุปสรรคใดๆ แถมยังเหลือเฟืออีกด้วย
หากไม่ใช่เพราะการดูดซับพลังโลหิตแต่ละครั้งมีขีดจำกัด และต้องใช้เวลาในการย่อยหลังจากดูดซับเสร็จ
ฉู่เซิงก็คงจะอัปเลเวลและทะลวงระดับได้ทันทีที่นี่เลย
แต่คาดว่าภายในไม่กี่วันก็จะสามารถเลื่อนระดับได้อย่างราบรื่น
ยังไม่หมดแค่นั้น หลังจากย่อยพลังโลหิตทั้งหมดนี้เสร็จสิ้น เขายังจะได้รับแต้มวิวัฒนาการจำนวนมหาศาลอีกด้วย
ตามสัดส่วนก่อนหน้านี้ พลังโลหิต 180,000 หน่วยนี้จะทำให้เขาได้รับแต้มวิวัฒนาการรวมแล้วกว่า 18,000 แต้ม
เมื่อครู่นี้การวิวัฒนาการรังแมลง 2 ระดับ ดูเหมือนจะใช้ไปเพียง 4,000 แต้มวิวัฒนาการเท่านั้นไม่ใช่หรือ?
ให้ตายเถอะ!
การค้าครั้งนี้ถือว่ากำไรเห็นๆ!
หลังจากคำนวณผลประโยชน์จนพึงพอใจแล้ว ฉู่เซิงก็เปิดวิสัยทัศน์แห่งยมโลกอีกครั้ง
ภายใต้การกวาดล้างอย่างบ้าคลั่งของเขา ผึ้งโลหิตเหลือน้อยลงถนัดตา
แถมจุดสีแดงเหล่านี้ดูเหมือนจะมีสีที่เข้มและสว่างกว่าปกติ
ฉู่เซิงครุ่นคิดดู
ท่าทางเขาคงต้องอัปเกรดรังแมลงเพลิงยมโลกอีกสักครั้ง
ไม่สิ เอาอย่างนี้ อัปเกรด 2 ระดับไปเลยดีกว่า
ยังไงเสียแต้มวิวัฒนาการ 18,000 แต้มที่ได้มาฟรีๆ ก็กำลังจะเข้าบัญชี
อัปเกรดอีก 2 ระดับ จาก Level 14 ไป Level 15 ความจุจะเพิ่มเป็น 1,024,000
Level 15!
ให้ตายเถิด พื้นที่ในรังแมลงเพลิงยมโลกจะทะลุหลักล้านไปเลย!
หากเขาสามารถนำกองทัพแมลงนับล้านตัวได้...ภาพนั้นแค่คิดก็จินตนาการไม่ออกแล้ว
น่าเสียดายที่ในดินแดนลับแห่งนี้คงไม่มีผึ้งโลหิตให้เขาเก็บมากขนาดนั้น
ช่างเถอะ อัปเกรดให้ถึงระดับล้านไว้ก่อนก็แล้วกัน
“จาก Level 13 ไป Level 14 ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการเท่าไหร่?”
[ระบบ: 6,000 แต้ม]
“เท่านั้นเองหรือ ถ้าอัปเกรดอีกระดับไปถึง Level 15 ล่ะ?”
[ระบบ: 18,000 แต้ม]
ให้ตายสิ!
ฉู่เซิงอดบ่นในใจไม่ได้
เจ้ารังแมลงเพลิงยมโลกนี้ อัปเกรดแต่ละครั้งความจุเพิ่มขึ้น 2 เท่าก็จริง แต่แต้มวิวัฒนาการที่ต้องใช้กลับเพิ่มขึ้นถึง 3 เท่า
แต่ยังดีที่ค่าใช้จ่ายรวมในการอัปเกรดถึงระดับล้านคือ 24,000 แต้ม ซึ่งยังอยู่ในขอบเขตที่เขารับได้
เขาเหลือบมองยอดแต้มวิวัฒนาการปัจจุบันของตน
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 63,020 แต้ม]
[ยังมีอีก 953 แต้มที่จะได้รับหลังจากย่อยพลังโลหิตเสร็จสิ้น]
แต้มวิวัฒนาการเพียงพอ!
“ระบบ ไม่ต้องพูดพร่ำทำเพลง!”
[รังแมลงเพลิงยมโลกเลื่อนระดับเป็น Level 14]
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 18,000 แต้ม]
[รังแมลงเพลิงยมโลกเลื่อนระดับเป็น Level 15]
[แต้มวิวัฒนาการคงเหลือ 39,020 แต้ม]
พร้อมกับเสียงแจ้งเตือนของระบบที่ดังขึ้น 2 ครั้ง
ฉู่เซิงรู้สึกว่าภายในรังแมลงเพลิงยมโลกขยายตัวออกไปสู่ความว่างเปล่าอันไร้ขอบเขต
จนในที่สุดก็ก่อตัวเป็นโลกใบใหม่ที่กว้างใหญ่ไพศาล
อัปเกรดเสร็จสิ้น!
หลังจากนั้น ฉู่เซิงก็ไม่รอช้า
เขาใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาระยะไกลมายังส่วนลึกของดินแดนลับทันที
นั่นก็คือจุดที่ผึ้งโลหิตกลุ่มสุดท้ายในวิสัยทัศน์แห่งยมโลกอาศัยอยู่
ฝูงผึ้งสีดำทะมึนก็พุ่งเข้าใส่เขา
ฉู่เซิงเห็นดังนั้นก็ยิ้มในใจ
มาได้จังหวะพอดี!
เจ้าพวกตัวน้อย มาอยู่ในชามของพ่อซะดีๆ!
สะกด!
ทว่าเหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้นอีกครั้ง
ผึ้งโลหิตกลุ่มนี้ไม่เหมือนกับกลุ่มก่อนหน้า พวกมันไม่ได้ถูกดูดเข้าไปในรังแมลง
พื้นที่ในรังแมลงเพลิงยมโลกของเขาตอนนี้เป็นระดับล้านแล้ว และความจุก็เหลือเฟือ จะดูดเข้าไปไม่ได้ได้อย่างไร?
หรือว่าระบบเกิดบั๊ก?
ในเสี้ยววินาทีที่เขากำลังตกตะลึง
ฝูงผึ้งโลหิตเหล่านั้นก็กลายเป็นสายฟ้าสีดำพุ่งเข้ามาตรงหน้าเขาแล้ว
ไม่ใช่!
ฉู่เซิงรู้สึกเสียวสันหลังวาบ ความเร็วของผึ้งกลุ่มนี้...
เขาเคลื่อนย้ายพริบตาหลบการพุ่งชนที่อันตรายถึงชีวิตนั้นไปอยู่บนอากาศสูงร้อยเมตร แล้วมองลงมาด้วยความใจหาย
จริงด้วย!
เมื่อมองดูให้ดี ผึ้งกลุ่มนี้มีรูปร่างหน้าตาไม่เหมือนกับผึ้งงานก่อนหน้านี้เลย
พวกมันมีร่างกายที่กำยำกว่า เปลือกหนากว่า
และที่สำคัญที่สุดคือเหล็กในของพวกมันส่องประกายเย็นเยียบที่ทำให้รู้สึกหวาดหวั่น
พวกมันคือบีต้าบี เป็นหน่วยหัวกะทิในฝูงผึ้งที่มีหน้าที่รับผิดชอบด้านการต่อสู้และการป้องกันโดยเฉพาะ
และสาเหตุที่ดูดพวกมันเข้าไปไม่ได้ก็เรียบง่ายมาก
เพราะระดับพลังของพวกมันนั้นเหนือกว่าตัวเขาไปแล้ว
ฉู่เซิงใช้เนตรยมโลกมองดู ล้วนถึงระดับ 5 ขั้นกลางแล้ว
ยังเห็นได้ชัดว่ากระทั่งตัวจ่าฝูงบางตัวยังมีกลิ่นอายที่แข็งแกร่งจนใกล้จะถึงระดับ 5 ขั้นสูงสุดแล้วด้วยซ้ำ
คราวนี้งานเข้าแล้ว!
แม้รังแมลงเพลิงยมโลกจะทรงอานุภาพยิ่ง แต่ก็มีข้อจำกัดที่ชัดเจนอยู่
นั่นคือสามารถสยบได้เพียงสัตว์อสูรประเภท...
ทักษะเทพในการสยบของเขาจึงถือว่าไร้ผลโดยสิ้นเชิง
แล้วตอนนี้จะทำอย่างไรดี?
หากจะสู้ ก็ไม่ใช่ว่าจะสู้ไม่ได้
อย่างน้อยการเอาตัวรอดก็ไม่มีปัญหาแต่อย่างใด
ปัญหาคือฝูงผึ้งทหารที่แข็งแกร่งถึงระดับ 5 ขั้นกลางและขั้นสูงสุดเหล่านี้ ฉู่เซิงเองก็รู้สึกเสียดายไม่น้อย
หากฆ่าทิ้งไป จะไม่น่าเสียดายหรือ?
ฝูงผึ้งทหารเบื้องล่างพบเห็นร่างของเขาที่ลอยอยู่กลางอากาศอีกครั้ง
หึ่ง!
เสียงหึ่งอันบาดหูแผ่ก้องไปทั่วท้องฟ้า
ผึ้งทหารระดับห้าหลายร้อยตัว เปรียบเสมือนขีปนาวุธสีดำหลายร้อยลูกที่ลากหางเพลิงยาวเหยียด พุ่งทะยานขึ้นมาหาฉู่เซิงที่อยู่บนท้องฟ้าสูงอีกครั้ง
…………..


ตอนที่ 305: ประตูวารี!

บทที่ 306 : ประตูวารี!
เมื่อประจันหน้ากับเหล่าผึ้งทหารระดับห้าหลายร้อยตัวที่พุ่งเข้ามาดุจขีปนาวุธสีดำ
ฉู่เซิงกลับไม่รู้สึกตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
หน้าขำสิ้นดี!
พวกเจ้าจะตามท่านยุงผู้นี้ทันได้อย่างไร?
เขาขยับความคิด [ปีกไร้ขอบเขต] ถูกเรียกใช้งาน
ร่างของเขาหายวับไปจากจุดเดิมในทันที
และเมื่อปร...
และจะฆ่าทิ้งก็น่าเสียดาย
ฉู่เซิงจึงตัดสินใจว่าช่างมันก่อนก็แล้วกัน
อย่างไรเสียพวกมันก็ทำอะไรเขาไม่ได้
ไปตามหากู่เยว่ซีให้เจอก่อนดีกว่า
เอาไว้ค่อยหาโอกาสจัดการพวกเจ้าทีหลัง
ฉู่เซิงเปิดใช้งานวิสัยทัศน์แห่งยมโลกอีกครั้ง
ทว่าในคราวนี้ เขากลับพบความผิดปกติบางอย่าง
ในมุมมองโดยรอบ ดูเหมือนจะมีสนามพลังจิตที่ไร้รูปร่างและปั่นป่วนแผ่ซ่านอยู่ ซึ่งส่งผลกระทบต่อการรับรู้ของเขาอย่างรุนแรง
มันเหมือนกับตอนที่เขาใช้วิสัยทัศน์แห่งยมโลกครอบคลุมทั่วทั้งเมืองหลวง ซึ่งมีหลายพื้นที่ที่เขามองเห็นไม่ชัดเจน
สนามพลังจิตที่สามารถรบกวนวิสัยทัศน์ได้...
ดูท่าเขาจะประเมินนางพญาผึ้งตัวนี้ต่ำไปเสียแล้ว
จริงด้วย แค่เพียงความสามารถในการให้กำเนิดสัตว์อสูรระดับ 4 ได้มากถึงหลายแสนตัวเช่นนี้ นางพญาผึ้งตัวนี้ก็ไม่ธรรมดาแล้ว
แม้ว่าวิสัยทัศน์แห่งยมโลกจะถูกรบกวนจนไม่สามารถค้นหาในวงกว้างได้อย่างแม่นยำ
แต่ผ่านทางการเชื่อมต่อด้วยพันธสัญญาโลหิต ฉู่เซิงยังคงยืนยันได้ว่ากู่เยว่ซีน่าจะอยู่แถวนี้
ตามความสามารถของนาง นางน่าจะเข้าไปในรังผึ้งแล้วใช่หรือไม่?
ถ้าใช่อย่างนั้นก็ตรงไปหานางในรังผึ้งเลยแล้วกัน
ปัญหาคือ ทางเข้ารังผึ้งอยู่ที่ไหน?
ง่ายมาก แค่หาลูกน้องสักสองสามตัวมานำทางก็สิ้นเรื่อง
ฉู่เซิงเรียกผึ้งอสูรดูดเลือดที่เพิ่งสยบได้ออกมาจากรังแมลงเพลิงยมโลก 2-3 ตัว
“หึ่งๆ ไปนำทางข้ากลับไปที่รังของพวกเจ้าเสีย!”
ทันทีที่ผึ้งงานเหล่านั้นถูกเรียกออกมา พวกมันยังคงมึนงงเล็กน้อย
แต่เมื่อได้รับคำสั่งจากก้นบึ้งของจิตวิญญาณ ซึ่งเป็นคำสั่งจากราชาที่ไม่อาจขัด...
หนึ่งคนกับผึ้งอีกไม่กี่ตัวบินผ่านป่าที่ซับซ้อนอยู่ครู่หนึ่ง
ในที่สุดก็หยุดลงหน้าผนังภูเขาขนาดใหญ่ที่ซ่อนตัวอยู่
ให้ตายเถอะ รูใหญ่ขนาดนี้เชียวหรือ?
บนผนังภูเขามีโพรงมืดมิดอยู่แห่งหนึ่ง
ฉู่เซิงขยับเข้าไปใกล้ และได้กลิ่นคาวเลือดจางๆ ลอยออกมาจากข้างในทันที
ที่นี่แหละ!
แต่หากเป็นโพรงที่ฝูงผึ้งขุดขึ้นมาเอง ก็ไม่จำเป็นต้องทำใหญ่โตเกินความจำเป็นขนาดนี้
กะด้วยสายตา ความสูงของทางเข้านี้อย่างน้อยต้องมี 3-4 เมตร และความกว้างยังมากถึง 5-6 เมตร
ไม่ต้องพูดถึงการเดินเข้าไปเลย แม้แต่จะขับรถกระบะคันเล็กเข้าไปก็ยังเหลือเฟือ
อีกทั้งขอบของปากถ้ำ ดูเหมือนจะไม่ได้ถูกฝูงผึ้งขุดขึ้นมาในภายหลัง แต่เป็นถ้ำใต้ดินที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติเสียมากกว่า
แปลกประหลาดนัก
ช่างเถอะ ไม่คิดมากแล้ว เข้าไปดูข้างในก่อนค่อยว่ากัน
ฉู่เซิงไม่ลังเล บินเข้าไปในถ้ำทันที
ภายในถ้ำนั้นลึกและซับซ้อนกว่าที่คิด...
ทางซ้ายหนึ่งทาง ทางขวาหนึ่งทาง
ทั้งสองเส้นทางดูเหมือนจะลึกจนหาจุดสิ้นสุดไม่ได้
ผ่านทางพันธสัญญาโลหิต ฉู่เซิงยืนยันได้เพียงว่ากู่เยว่ซีอยู่ในส่วนลึกของถ้ำแห่งนี้
แต่ไม่สามารถตัดสินได้ว่านางเลือกเดินไปทางไหน
จะทำอย่างไรดี?
จะให้เดาสุ่มก็คงไม่ได้ หากเลือกผิดไปคงเสียเวลาไปไม่น้อย
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่ที่ทางแยก ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมา
ได้การแล้ว!
เขาขยับความคิด ร่างหนึ่งที่เหมือนกับเขาไม่มีผิดเพี้ยนก็แยกออกมาจากร่างของเขาทันที
ร่างแยกอัสนีสวรรค์!
ร่างแยกอัสนีสวรรค์ก็ได้รับการเสริมพลังขึ้นไม่น้อย
ไม่เพียงแต่จะคงอยู่ได้นานถึง 12 ชั่วโมงเต็ม แต่ความแข็งแกร่งของมันยังเทียบเท่ากับครึ่งหนึ่งของพลังพื้นฐานของร่างต้นอีกด้วย
“เจ้าไปทางนั้น”
ฉู่เซิงออกคำสั่งกับร่างแยกของตน
ร่างแยกอัสนีสวรรค์พยักหน้าโด...
ทว่าสิ่งที่เขาคาดไม่ถึงคือ เมื่อบินไปได้ไม่ถึง 500 เมตร ตรงหน้าเขาก็ปรากฏทางแยกขึ้นใหม่อีกครั้ง
ยังคงเป็นทางซ้ายและทางขวาสองเส้นทางเช่นเดิม
ให้ตายเถอะ เอาอีกแล้วหรือ?
คราวนี้จะทำอย่างไร?
จะให้แยกเงาออกใหม่คงไม่ได้ ร่างแยกอัสนีสวรรค์ถูกใช้ไปแล้ว และเขาก็ไม่มีทักษะร่างแยกที่สองอี...
ความสามารถหนึ่งที่เขาหลงลืมไปนาน แต่ทรงพลังอย่างยิ่ง ก็แล่นผ่านเข้ามาในหัวราวกับสายฟ้าฟาด
จริงด้วย!
วิชาเงาวารี!
วิชาเงาวารีในแง่หนึ่งก็ถือเป็นวิชาแยกเงาชนิดหนึ่ง
และที่เจ๋งกว่านั้นคือมันสามารถเรียกเงาของผู้อื่นออกมาได้
มันสามารถคัดลอกร่างแยกวารีของคนที่ผู้ใช้รู้จักออกมาได้
ร่างแยกวารีนี้ไม่เพียงแต่มีความสามารถพื้นฐานเหมือนกับผู้ที่ถูกคัดลอกมาแทบทุกประการ
แต่ความแข็งแกร่งในปัจจุบันยังสามารถไปถึงระดับ 7 ขั้นสูงสุดได้อีกด้วย
นี่เป็นความสามารถระดับเทพที่ฉู่เซิงได้รับหลังจากการวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งที่ 7
เพียงแต่เพราะยังไม่มีโอกาสที่เหมาะสม เขาจึงไม่เคยใช้มันเลยสักครั้ง
แต่ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่มันจะได้เฉิดฉายหรอกหรือ?
เอาตามนี้แหละ!
ฉู่เซิงหยุดลงทันที เริ่มรวบรวมพลังจิตในร่าง เพื่อเตรียมใช้วิชาเงาวารี
ทว่าในวินาทีถัดมา เขากลับรู้สึกราวกับว่าสมองของเขาถูกเครื่องสูบน้ำกำลังสูงกระชากอย่างแรง
วิ้ง!
พลังจิตมหา...
บ้าเอ๊ย!
การใช้พลังงานนี้มันมากเกินไปแล้วหรือเปล่า?
เขารู้สึกว่าพลังจิตของตนในวินาทีนี้แทบจะถูกสูบจนแห้งเหือดไปถึง 9 ส่วน
ทว่าการใช้พลังงานมหาศาลนั้นก็แลกมาด้วยผลลัพธ์ที่น่าตื่นตะลึง
เพียงชั่วพริบตา ในอากาศเบื้องหน้าของฉู่เซิง ไอน้ำเริ่มควบแน่นอย่างรวดเร็ว
แสงสว่...
สำเร็จแล้ว!
คำถามต่อมาคือ ควรจะอัญเชิญร่างแยกวารีของใครออกมาเพื่อช่วยสำรวจเส้นทางดี?
นั่นยังต้องถามอีกหรือ?
ในเมื่ออวิจุไม่ได้อยู่ข้างกาย
ไม่เป็นไร ในเมื่อพึ่งพาใครไม่ได้ ก็ต้องลงมือทำเองให้สมบูรณ์แบบ สร้างขึ้นมาด้วยตัวเองเสียเลย
กู่เยว่ซีในระดับ 7 ขั้นสูงสุดจะมีความแข็งแกร่งที่ยัง...
ร่างแยกวารีกู่เยว่ซี!
สิ้นเสียงตะโกนในใจของมัน ผิวน้ำที่เคยนิ่งสงบในกระจกวารีก็เริ่มสั่นไหวเป็นวงคลื่น
ทันใดนั้น ร่างระหงที่งดงามอ่อนช้อยก็ค่อยๆ ก้าวเดินออกมาจากกระจกวารีนั้น
นางมีรูปร่างสูงโปร่ง ใบหน้างดงามล่มเมือง
ดวงตาหงส์คู่สวยดูเย็นชา ประหนึ่งแฝงไว้ด้วยหิมะน้ำแข็ง
ร่างแยกกว่า...
ร่างนี้ไม่ว่าจะเป็นใบหน้า รูปร่าง หรือกลิ่นอาย ก็เหมือนกับตัวจริงของกู่เยว่ซีทุกประการ ไม่มีจุดไหนที่แตกต่างกันเลย
สิ่งเดียวที่อาจจะต่างออกไป คงจะเป็นแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่แผ่ออกมาจากตัวนาง ซึ่งเป็นกลิ่นอายของผู้แข็งแกร่งระดับ 7 ขั้นสูง...
กู่เยว่ซีตัวจริงก็น่าจะแข็งแกร่งอย่างเหลือเชื่อเลยทีเดียว
…………..


ตอนที่ 306: สัตว์อสูรผู้ควบคุมสำเร็จแล้วหรือ? กู่เยว่ซีเรียกฉู่เซิงว่านายท่าน!

บทที่ 307 : สัตว์อสูรผู้ควบคุมสำเร็จแล้วหรือ? กู่เยว่ซีเรียกฉู่เซิงว่านายท่าน!
ร่างแยกวารีกู่เยว่ซี หลังจากก้าวออกมาจากกระจกน้ำก็ลอยตัวนิ่งอยู่ในอากาศ
สายตาที่เย็นชาของนางค่อยๆ เลื่อนมาหยุดอยู่ที่ร่างของฉู่เซิง จากนั้นริม...
“นายท่านมีสิ่งใดจะสั่งการหรือไม่?”
ฮ่าๆๆๆ!
เมื่อได้ยินคำว่านายท่านหลุดออกมาจากปากของกู่เยว่ซี ฉู่เซิงก็หัวเราะร่าอยู่ในใจ
สะใจ มันช่างสะใจเหลือเกิน!
แบบนี้จะนับว่าเป็นสัตว์อสูรผู้ควบคุมรูปแบบหนึ่งได้หรือไม่น้า?
ร่างแยกที่ถูกอัญเชิญด้วยวิชากระจกน้ำนั้น จิตสำนึกจะ...
“เจ้าไปสำรวจทางให้ข้าหน่อย”
“รับทราบ นายท่าน”
ร่างแยกวารีกู่เยว่ซีพยักหน้าเล็กน้อยโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ร่างกายของนางกลายเป็นลำแสงพุ่งตรงเข้าไปในทางแยกด้านซ้าย
ฮิฮิ สมบูรณ์แบบ!
การกระทำของเขาในครั้งนี้เรียกได้ว่าเป็นการแยกหนึ่งเป็นสามอย่างแท้จริง
ฉู่เซิงมองตามแผ่นหลังของร่างแยกวา...
ในเวลาเดียวกัน บนเส้นทางหลักอีกสายหนึ่งของถ้ำ
กลุ่มของฉินอู่เต้าก็เพิ่งผ่านการต่อสู้มาหมาดๆ
ใต้ฝ่าเท้าของพวกเขามีซากศพของผึ้งทหารนับสิบตัวนอนกองอยู่
อากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นไหม้และกลิ่นคาวเลือดที่ผสมปนเปกันจนน่าสะอิดสะเอียน
ผึ้งทหารพวกนี้รับมื...
แม้บนใบหน้าจะมีความเหนื่อยล้าอยู่บ้าง แต่แววตายังคงคมกริบและเต็มไปด้วยความมั่นใจ
เขาเหลือบมองซากศพของผึ้งทหารเหล่านั้นบนพื้น แล้วแค่นเสียงเย็น
“ก็เป็นแค่แมลงบ้าบิ่นไม่กลัวตายกลุ่มหนึ่งเท่านั้น ไม่เห็นต้องกลัวอะไร”
เขาเงยหน้าขึ้นมองลึกเข้าไปในถ้ำ
พลังจิตที่รุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ทำให้...
หรืออาจจะกำลังตกอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบากไปแล้ว
รอให้เขาเป็นคนแรกที่พบรังผึ้ง จัดการกับนางพญาผึ้ง และทำภารกิจให้สำเร็จก่อน
ถึงตอนนั้นเขาอยากจะรู้นักว่าผู้หญิงคนนั้นจะมีอะไรมาอวดดีอีก
เขาจะใช้ผลงานที่สมบูรณ์แบบในภารกิจนี้ ทำให้กู่เยว่ซีตระหนักให้ชัดเจนว่าใครกันแน่ที่เป็นผู้แข็งแกร่ง
เพื่อนร่วมทีมที่เหลือแม้จะเหนื่อยล้า แต่ก็ทำได้เพียงกัดฟัน รวบรวมสมาธิ แล้วเดินตามไป
พวกเขาเดินทางไปตามช่องทาง ไม่นานเบื้องหน้าก็ปรากฏแสงสว่างประหลาดขึ้น
แสงนั้นสว่างขึ้นเรื่อยๆ และพื้นที่ในถ้ำก็เริ่มกว้างขวางขึ้น
ในที่สุด เมื่อพวกเขาเดินออกจากสุดทางของช่องทาง ภาพเบื้องหน้าก็ทำให้รูม่านตาอดไม่ได้ที่จะหดตัวลงอย่างฉับพลัน
บนใบหน้าเผยให้เห็นความตกตะลึงที่ไม่อาจปิดบังได้
พวกเขาในตอนนี้กำลังยืนอยู่ในถ้ำใต้ดินขนาดมหึมา
และในขณะนี้ ถ้ำทั้งถ้ำเกือบจะถูกเติมเต็มด้วยรังผึ้งขนาดใหญ่ที่กำลังเปล่งแสงเรืองรอง
ใหญ่...ใหญ่มากจริงๆ!
รังผึ้งทั้งรังไม่ได้ประกอ...
แต่เป็นผลึกประหลาดกึ่งโปร่งใส ที่เปล่งแสงเรืองรองอ่อนๆ ออกมา
แสงสีที่ไหลเวียนและเปลี่ยนแปลงไปมา ทำให้ถ้ำใต้ดินที่มืดมิดดูราวกับความฝัน สวยงามจนน่าอึดอัด
“ถึง...ถึงแล้ว!”
“สวรรค์! นี่คือรังแม่ของผึ้งปีศาจดูดเลือดนั้นหรือ?”
“ช่าง...ช่างตระการตาเหลือเกิน!”
คนกลุ่มนั้นต่างพากันอุทานด้วยคว...
เขามองด้วยสายตาที่ร้อนแรง ไม่รอช้าอีกต่อไป รีบบินตรงไปยังรังผึ้งเรืองแสงขนาดใหญ่นั้นทันที
ไม่นานพวกเขาก็พบทางเข้าที่ฐานของรังผึ้ง
ฉินอู่เต้าไม่ลังเลแม้แต่น้อย ตัดสินใจนำกลุ่มเดินเข้าไปข้างในอย่างเด็ดขาด
วึ้ง!
ทันทีที่ก้าวเข้าสู่รังผึ้ง พวกเขาราวกับได้มาถึงโลกใบใหม่
ผนังแต่ละด้านเป็นผลึกที่เปล่งแสงเรืองรอง พื้นผิวถูกเคลือบด้วยของเหลวเหนียวชั้นหนึ่ง
ทว่ามันไม่ใช่รวงผึ้ง กลับมีกลิ่นคาวเลือดโชยออกมา
หลังจากที่กลุ่มของฉินอู่เต้าเข้ามาในห้องรังผึ้งห้องแรก พวกเขาก็เริ่มสังเกตการณ์อย่างรวดเร็ว
ห้องรังผึ้งห้องแรกนี้ นอกจากทางเข้าที่พวกเขาเข...
พวกเขาเร่งรีบเข้าไปในห้องถัดไป
ทว่าห้องรังผึ้งห้องที่สองนี้ กลับมีเส้นทางสองทาง คือตรงไปและเลี้ยวขวา
ซึ่งทั้งสองทางสามารถนำไปสู่ห้องรังผึ้งที่แตกต่างกันได้
โครงสร้างทั้งหมดดูเหมือนกับเขาวงกต รังผึ้งที่เชื่อมต่อกันด้วยห้องรังผึ้งนับไม่ถ้วน
โครงสร้างภายในของรังผึ้งนั้นเป็นเขาวงกตที่สมบูรณ์แบบที่สุดในธรรมชาติอยู่แล้ว
“ไปทางไหนดี?”
ทุกคนต่างลังเลใจ
แต่สุดท้ายฉินอู่เต้าก็ตัดสินใจเดินเข้าไปในห้องรังผึ้ง...
ในตอนนี้กำลังสมานตัวและเติบโตอย่างรวดเร็วราวกับมีชีวิต
ในที่สุดก็กลายเป็นผนังที่สมบูรณ์และเปล่งแสงเรืองรอง
ทางเข้าหายไปแล้ว!
ไม่เพียงแค่ทางเข้าที่หายไป แม้แต่ช่องโหว่ที่เชื่อมระหว่างห้องที่สองและห้องที่สามเมื่อครู่ ก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ดูเหมือนว่าจะมีบางสิ่งบางอย่างกำลังควบคุมทุกอย่...
ฉินอู่เต้ากำลังจะก้าวเดินต่อไป
“เดี๋ยวๆ สิ! พวกเจ้าดูข้างหลังเร็วเข้า!”
ทันใดนั้น รุ่นน้องที่อายุน้อยที่สุดในกลุ่มก็ส่งเสียงร้องด้วยความตื่นตระหนกจนเกือบจะร้องไห้ออกมา
ทุกคนหันกลับไปมองอย่างรวดเร็ว สีหน้าของพวกเขาเปลี่ยนไปทันที
“ทาง...ทางหายไปแล้ว!”
“เกิดอะไรขึ้น?”
“ผนังนี้มันงอกออกมาเองนั้นหรือ?”
คนกล...
รุ่นพี่คนหนึ่งที่มีอารมณ์ร้อนรีบก้าวไปข้างหน้า รวบรวมพลังทั้งหมดที่มี แล้วซัดกำปั้นลงไปบนผนังเรืองแสงที่เพิ่งงอกออกมาใหม่อย่างแรง
ตูม!
หมัดที่หนักหน่วงถึงขั้นทำลายศิลาได้นั้น เมื่อกระแทกลงบนกำแพงกลับดูราวกับก้อนดินที่จมลงสู่มหาสมุทร
มันเพียงแค่ทำให้เกิดระลอกคลื่นจางๆ ขึ้นมาเ...
อีกคนหนึ่งหลังจากได้ลองทดสอบดูแล้ว ก็ส่ายหน้าด้วยความสิ้นหวัง
ฉินอู่เต้าขมวดคิ้ว แม้ในใจจะรู้สึกประหลาดใจอยู่บ้าง แต่บนใบหน้ายังคงรักษาท่าทีดูแคลนเอาไว้เช่นเดิม
เขาแค่นเสียงเย็นชา พลางตวาดว่า
“...จะกลัวไปทำไมกัน? แค่ความเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยเพียงเท่านี้ ถึงกับทำให้...”
“บุกทะลวงสังหารเข้าไปจนถึงส่วนลึกที่สุดของรัง จัดการสังหารนางพญาผึ้งตัวนั้นเสีย แล้วถึงตอนนั้นสถานที่ผีสางแห่งนี้ก็จะพังทลายลงไปเอง!”
คำพูดของเขาเปรียบเสมือนยาชูกำลัง ที่ช่วยให้เพื่อนร่วมทีมที่กำลังตื่นตระหนกกลับมาสงบลงได้ชั่วคราว
ใช่แล้ว ขอเพียงแค่สังหารนางพญาผึ้ง ทุกปั...
เขาก็เตรียมตัวเป็นผู้นำทาง มุ่งหน้าไปยังห้องรังถัดไป
หลักการของเขานั้นเรียบง่ายยิ่งนัก หากพบทางแยกเมื่อใด ก็ให้เลือกข้างซ้ายเสมอ
ทว่าในวินาทีนั้นเอง เสียงหึ่งๆ ที่หนาแน่นและบาดหูยิ่งกว่าครั้งไหนๆ ก็ดังระงมขึ้นมาจากทุกที่ทุกทางอย่างกะทันหัน
…………..


ตอนที่ 307: กองทัพพินาศ!

บทที่ 308 : กองทัพพินาศ!
ทว่าเพียงแค่ชั่วอึดใจเดียว เสียงนั้นก็ขยายตัวขึ้นอย่างกะทันหัน กลายเป็นเสียงที่แหลมสูงบาดหูและบ้าคลั่ง ราวกับมีเข็มเหล็กนับหมื่นนับพันเล่มกำลังกรีดลงบนแก้วหูของทุกคนพร้อมกันอย่างบ้าคลั่ง
“ไม่ดีแล้ว!”
สีหน้าของฉินอู่เต้าเปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน สัญญาณเตือนภัยในใจดัง...
...กำลังละลายราวกับเทียนไข
แล้วก็ปรากฏช่องทางมืดมิดโผล่ออกมาทีละช่อง
ช่องทางเหล่านั้นหนาแน่นจนเปลี่ยนห้องรังทั้งห้องให้กลายเป็นรังผึ้งที่เต็มไปด้วยรูพรุนในชั่วพริบตา
วินาทีถัดมา
หึ่ง!
เสียงหึ่งดังสนั่น กระแสธารสีเลือดที่ไร้ที่สิ้นสุดพุ่งทะลักออกมาจากช่องทางนับร้อยที่เพิ่ง...
...ซึ่งมีร่างกายกำยำและไอสังหารที่ดุร้ายยิ่งกว่าเดิม
ผึ้งทหารเหล่านี้แต่ละตัวมีพลังฝีมืออยู่ที่จุดสูงสุดของระดับ 5 อย่างมั่นคง
จำนวนของพวกมันมากมายจนบดบังท้องฟ้า และเข้ากลืนกินห้องรังทั้งห้องจนหมดสิ้นในพริบตา
“ตั้งรับ! จัดกระบวนทัพ!”
ฉินอู่เต้าตะโกนก้อง หอกสายฟ้าในมือระเบิดแส...
เขาพุ่งทะยานออกไปเป็นคนแรก และระเบิดผึ้งทหารหลายสิบตัวที่พุ่งเข้ามาเป็นกลุ่มแรกจนกลายเป็นเถ้าธุลี
ทว่าความสูญเสียเพียงเท่านี้ เมื่อเทียบกับฝูงผึ้งทั้งหมดแล้ว ก็เป็นเพียงแค่ขนเส้นเดียวจากวัวเก้าตัวเท่านั้น
ผึ้งทหารจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ พุ่งเข้ามาโดยไม่กลัวตาย จนทำให้ทั้งสี่คนแตกกระจาย...
...ร่างทั้งร่างถูกผึ้งทหารนับสิบตัวรุมล้อม
เมื่อ...อย่างแน่นหนา ขาหน้าที่แหลมคมราวกับหอกศึกทิ่มแทงผ่านปราณคุ้มกายของเขาอย่างไม่ปรานี และปักลึกลงไปในเนื้อหนัง
ความเจ็บปวดแสนสาหัสทำให้เขาแผดเสียงร้องออกมาอย่างโหยหวน
ทว่าเสียงร้องนี้กลับเปรียบเสมือนการย...
ผึ้งทหารจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ราวกับฉลามที่ได้กลิ่นคาวเลือด พุ่งเข้าใส่เขาอย่างบ้าคลั่ง
“รุ่นพี่ฉิน ช่วยผมด้วย! ช่วยผมด้วย!”
เขาดิ้นรนอย่างสิ้นหวัง และตะโกนร้องขอความช่วยเหลือจากฉินอู่เต้าที่อยู่ไม่ไกล
ทว่าในเวลานี้ ฉินอู่เต้าเองก็เอาตัวไม่รอดเช่นกัน
ในฐานะคนที่มีพลังฝีมือสูงที่สุด...
ผึ้งทหารนับร้อยตัวล้อมเขาไว้ทุกทิศทุกทาง และเปิดฉากโจมตีอย่างหนักหน่วงราวกับคลื่นยักษ์
แม้ว่าเขาจะมีพลังฝีมือที่แข็งแกร่ง และสามารถกวาดล้างพวกมันได้ในคราวเดียว แต่ในวินาทีถัดมา ฝูงผึ้งระลอกใหม่ก็พุ่งเข้ามาอีก
เขาทำได้เพียงมองดูรุ่นพี่หน้าเหลี่ยมคนนั้นถูกฝูงผึ้งสีดำ...
...ในที่แห่งนั้นก็เหลือเพียงโครงกระดูกที่ถูกกัดกินจนสะอาดหมดจด และคราบเลือดสีแดงเข้มที่ซึมลงไปในพื้นดิน
ภาพเหตุการณ์นี้ทำให้คนที่เหลืออยู่รู้สึกหวาดกลัวจนตับไตไส้พุงแทบหลุดออกมา
“หนีไปเร็วเข้า!”
รุ่นน้องที่อายุน้อยที่สุดจิตใจพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
เขาแผดเสียงร้อง และไม่สนใจ...
ฉินอู่เต้าตะโกนก้อง พยายามจะขัดขวาง แต่ก็สายเกินไปแล้ว
ร่างของรุ่นน้องคนนั้นหายลับเข้าไปในส่วนลึกของช่องทางที่ซับซ้อนราวกับเขาวงกต
ตามมาด้วยเสียงกรีดร้องสั้นๆ ที่โหยหวนดังมาจากในช่องทางนั้น
แล้วหลังจากนั้นก็ไม่มีเสียงใดๆ อีกเลย
ตายไปอีกคนแล้ว!
ในช่วงพริบตา...
...ในดวงตาเต็มไปด้วยความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
“ไม่ได้...”
เขามองดูผึ้งทหารที่ไร้ที่สิ้นสุด และฆ่าไม่หมดสิ้นรอบกาย แล้วมองไปที่ช่องทางที่ลึกล้ำและซับซ้อนราวกับเขาวงกต เสียงของเขาสั่นเครือ
“จบสิ้นแล้ว...พวกเรา...พวกเราออกไปไม่ได้แล้ว ต้องมาตายที่นี่แน่ๆ!”
ความสิ้นหวังกัดกินจิตใจของเขาอย่างรวดเร็วราวกับโรคระบาด
และสำหรับผึ้งทหารดูดเลือดเหล่านี้ ช่องโหว่เพียงเล็กน้อยก็ถือเป็นเรื่องถึงตาย
ฉึก!
ผึ้งทหารตัวหนึ่งคว้าโอกาสเอาไว้ได้ ขาหน้าที่แหลมคมทิ่มแทงผ่านหัวไหล่ของเขาในทันที
ความเจ็บปวดทำให้ร่างกายของเขาแข็งทื่อ
และการหยุดชะงักเพียงชั่วครู่นี้เอง ที่เป็นการตัดสินโทษประหารชีวิตให้แก่เขา
...กลายเป็นกองเลือดที่หลอมรวมไปกับพื้นของรังผึ้งแห่งนี้
กระบวนการทั้งหมดเกิดขึ้นรวดเร็วจนน่าอึดอัด
ตั้งแต่ฝูงผึ้งปรากฏตัว จนถึงเพื่อนร่วมทีมทั้งสามคนต้องตายอย่างน่าอนาถ รวมเวลาแล้วยังไม่ถึงหนึ่งนาทีด้วยซ้ำ
และเลือดของพวกเขาก็ไหลซึมลงไปในพื้น และ...
...รังผึ้งทั้งรังนี้มีชีวิต มันกำลังกินอาหาร
อยู่ในห้องรังขนาดใหญ่ เหลือเพียงฉินอู่เต้าคนเดียวที่ยังคงต่อสู้
ร่างกายของเขาอาบไปด้วยเลือด ท่าทางที่เคยสง่างามในตอนแรก บัดนี้กลับดูทุลักทุเลไม่น้อย
โชคดีที่ผึ้งทหารเหล่านี้แม้จะรับมือยาก แต่ท้ายที่สุดก็มีพลังเพียงแค่จุดสูงสุดของ...
...ด้านหลังของเขาก็มีเสียงตะโกนที่ปนไปด้วยเสียงสะอื้นและความประหลาดใจดังขึ้น
“รุ่นพี่ฉิน! คุณไม่เป็นอะไร โชคดีจริงๆ!”
ฉินอู่เต้าหันขวับไปมอง เห็นรุ่นน้องผู้หญิงคนหนึ่งที่สวมชุดนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า กำลังหลบอยู่ที่ปากช่องทาง มองเขาด้วยสีหน้ากระวนกระวาย
รุ่นน้องคนนี้ตอนที่อยู่...
...คงจะเป็นเพราะความฉลาด ในตอนที่เกิดความวุ่นวาย เธอจึงรีบหลบเข้าไปในช่องทางที่ยังไม่มีผึ้งทหารชั่วคราว จึงรอดชีวิตมาได้อย่างหวุดหวิด
เมื่อเห็นรุ่นน้องคนนี้ ฉินอู่เต้าไม่ได้รู้สึกยินดีเลยแม้แต่น้อย กลับรู้สึกว่าเป็นภาระเสียมากกว่า
แต่ในสถานการณ์เช่นนี้ มีคนเพิ่มขึ้นมาอีกคนก็ย...
ทั้งสองคนยืนพิงหลังกัน หอบหายใจอย่างหนักหน่วง
ทว่าในวินาทีนี้เอง
หวือ! หวือ!
คลื่นพลังจิตที่ทรงพลังอย่างผิดปกติ ทว่ากลับแฝงเร้นไว้อย่างแนบเนียนที่สุด เปรียบเสมือนก้อนหินที่ถูกโยนลงสู่ผิวน้ำอันสงบนิ่ง
มันวูบผ่านมาจากส่วนที่ลึกที่สุดของรังผึ้ง ก่อนจะหายลับไปอย่าง...
เขามีพลังจิตที่เหนือกว่าคนทั่วไปมาแต่กำเนิด อีกทั้งยังไวต่อการเปลี่ยนแปลงของพลังงานประเภทนี้เป็นพิเศษ
ในชั่วขณะที่เขาสัมผัสได้ถึงคลื่นพลังดังกล่าว ร่างกายของเขาก็สั่นสะท้านอย่างรุนแรง
ในดวงตาทั้งสองข้างพลันเปล่งประกายเจิดจ้าอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
เขาไม่ใช่คนไร้สมอง
นับตั้งแต่ก้าวเข้ามาใ...
...การปรากฏตัวของผึ้งปีศาจกระหายเลือดนั้นไม่ปกติมาตั้งแต่ต้น
รังผึ้งที่ใหญ่โตมโหฬารจนเกินจริงแห่งนี้ก็ยิ่งดูเหลือเชื่อเกินไป
และคลื่นพลังจิตเมื่อครู่นี้ยิ่งเต็มไปด้วยความรู้สึกที่ลึกลับซับซ้อน
ด้วยสัญชาตญาณ เขาแทบจะสรุปได้ในทันทีว่าภายในส่วนลึกของรังผึ้งแห่งนี้...
...ภารกิจไร้สาระเหล่านั้น การพิสูจน์ตัวเอง หรือแม้แต่กู่เยว่ซี ทั้งหมดล้วนกลายเป็นเรื่องไม่สำคัญไปในทันที
ต้องคว้ามันมาให้ได้!
ต้องทำทุกวิถีทาง เพื่อชิงวาสนาชิ้นนี้มาให้ได้ก่อนใคร!
ในวินาทีนี้ แววตาของฉินอู่เต้าเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
ความเย่อหยิ่งและท่าทีสุขุมก่อนหน้านี้มลายหายไปจนหมดสิ้น
“สิงร่าง! ประทับวิญญาณสายฟ้า!”
เขาแผดเสียงคำรามลั่น พลังวิญญาณที่หลงเหลืออยู่ในร่างกายถูกระเบิดออกมาจนหมดสิ้น โดยไม่เหลือเก็บไว้
ตูม!
แสงสายฟ้าอันเจิดจ้าห่อหุ้มร่างของเขาไว้จนมิด กลายเป็นเทพสงครามสายฟ้าที่แท้จริง
กลิ่นอายของเขาพุ่งทะยานขึ้นสู่จุดสูงสุด...
...ฉินอู่เต้าที่กลายร่างเป็นมังกรสายฟ้าอันเกรี้ยวกราดไปเสียแล้ว
เขาเล็งไปยังทิศทางที่คลื่นพลังส่งออกมา ก่อนจะพุ่งชนกำแพงทางเดินจนพังทลาย และบุกทะลวงเข้าไปอย่างไม่หยุดยั้ง
ถูกต้องแล้ว เขาค้นพบมานานแล้ว ผนังผลึกของรังผึ้งนี้ไม่ใช่ว่าจะทำลายไม่ได้
เพียงแต่พวกขยะเหล่านั้นก่อนหน้านี้มี...
ฉินอู่เต้าเดินหน้าต่อไปไม่หยุดยั้ง
ไม่ว่าเหล่าผึ้งทหารที่ขวางหน้าจะมีจำนวน 10 ตัวหรือ 100 ตัว พวกมันล้วนถูกสายฟ้าอันเกรี้ยวกราดฟาดฟันจนกลายเป็นเถ้าธุลีในพริบตา
ตอนนี้ในหัวของเขามีเพียงความคิดเดียว นั่นคือการพุ่งตัวไปยังส่วนลึกที่สุด เพื่อชิงโอกาสอันเป็นของเขาไปให้ได้
...นางตกอยู่ในศึกหนักอีกครั้ง
“รุ่นพี่ฉิน! รุ่นพี่! รอฉันด้วย! อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวสิ!”
นางร้องขอชีวิตด้วยเสียงอันแหบพร่า ในขณะที่พยายามต้านทานการโจมตีของเหล่าผึ้งทหารอย่างยากลำบาก
ทว่าชายผู้ที่นางเคยเทิดทูนดั่งเทพเจ้า และเป็นที่พึ่งสุดท้าย กลับไม่แม้แต่จะหันหลังกลับมาม...
สมาชิกในทีมภารกิจทุกคนนอกจากฉินอู่เต้า ต่างพ่ายแพ้ราบคาบ
พวกเขาถูกฉินอู่เต้านำทางอย่างบ้าคลั่งเข้ามาในรังผึ้ง และต้องจบชีวิตลงที่นี่ตลอดกาล
อีกด้านหนึ่ง ในใจกลางรังผึ้งที่ลึกที่สุด
กู่เยว่ซีกำลังอยู่ที่นั่นในเวลานี้
ต่างจากความนองเลือดและความวุ่นวายทางฝั่งของฉินอู่เต้า...
...เส้น ดังนั้นนางจึงมาถึงรังผึ้งผ่านทางเข้าอีกแห่งหนึ่ง
อันที่จริงทางแยกทั้งสามสายของถ้ำล้วนนำไปสู่รังผึ้งได้ เพียงแต่มีจุดเข้าที่ต่างกันเท่านั้น
ด้วยการควบคุมพลังจิตขั้นสูงสุด กู่เยว่ซีเลียนแบบคลื่นพลังจิตอันเป็นเอกลักษณ์ของฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือดได้อย่างสมบูรณ์แบบ ทำให้นาง...
...คลื่นพลังจิตอันกว้างใหญ่ดุจมหาสมุทรของราชินีผึ้งก็ยิ่งชัดเจนและส่งพลังมากขึ้นเท่านั้น
ในที่สุด หลังจากผ่านผนังผลึกชั้นสุดท้ายไป ด้านหน้าก็ปรากฏห้องรังขนาดมหึมา
ที่ใจกลางห้องนั้น ร่างของสิ่งที่ใหญ่โตราวกับภูเขาปรากฏขึ้นในสายตาของนาง
ราชินีผึ้ง!
กู่เยว่ซี...
ห้องรังของราชินีผึ้งแห่งนี้กว้างขวางมากจนมองไม่เห็นเพดาน
ราชินีผึ้งดูเหมือนจะอยู่ในสภาวะกึ่งหลับกึ่งตื่น ร่างกายอันใหญ่โตกระเพื่อมขึ้นลงเบาๆ พร้อมกับปล่อยคลื่นพลังจิตออกมาเป็นจังหวะ
รอบตัวของมันมีรังดักแด้ขนาดต่างๆ กระจัดกระจายอยู่ โดยเฉพาะแถวที่อยู่ใกล้ตัวมันที่...
ทันใดนั้น รูม่านตาของนางก็หดวูบ
“นี่มัน...”
ใต้ร่างที่ดูเหมือนภูเขาเนื้อของราชินีผึ้ง รยางค์นับไม่ถ้วนของมันกำลังกอดกุมผลึกประหลาดที่เปล่งแสงนวลตาเอาไว้แน่น
ผลึกก้อนนี้ กู่เยว่ซีเพียงแค่เหลือบมองก็จำที่มาของมันได้ทันที
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิ!
หัวใจของนางเต้นโครมอย่างไม่อาจควบคุม
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิคืออะไร?
พลังจิตของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดินั้นกว้างใหญ่ไพศาลเพียงใด ต่อให้ต้องตายไป พลังจิตตกค้างที่ไร้สติสัมปชัญญะก็จะยังคงหลงเหลือ...
...ก็คือสิ่งที่ก่อตัวขึ้นจากการที่พลังจิตที่หลงเหลืออยู่เหล่านั้นเกิดการควบแน่นเป็นรูปธรรมภายใต้สภาพแวดล้อมพิเศษ หลังจากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิสิ้นชีพ
ภายในนั้นบรรจุไว้ด้วยแก่นแท้แห่งจิตวิญญาณที่บริสุทธิ์และเข้มข้นอย่างยิ่ง ถือเป็นสมบัติล้ำค่าระดับสูง...
...ซึ่งเกิดจากพลังโลหิตของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเช่นเดียวกัน
มิน่าล่ะ...
มิน่าล่ะ พลังจิตของราชินีผึ้งตัวนี้ถึงได้น่าสะพรึงกลัว จนสามารถขยายพันธุ์ลูกหลานนับแสนตัวได้อย่างต่อเนื่อง
ที่แท้มันคอยดูดซับพลังจากผลึกวิญญาณจักรพรรดิก้อนนี้อยู่นี่เอง
เมื่อมองไปยังผลึก ดวงตาหงส์ที่เคยสงบนิ่งดุจน้ำค้างแข็งของกู่เยว่ซีก็ลุกโชนด้วยเปลวไฟแห่งความปรารถนาเป็นครั้งแรก
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิก้อนนี้ ราชินีผึ้งยังดูดซับไปไม่หมด
หากนางได้ครอบครองมัน พลังจิตของนางจะต้องเกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ และอาจทะลวงไปถึงระดับหกหรือสูงกว่านั้นได้โดยตรง
นางหวั่นไหว
หากไม่หยิบฉวยไป ก็คงเป็นการฝืนลิขิตสวรรค์เกินไป
เพื่อไม่ให้เป็นการรบกวนราชินีผึ้งที่กำลังกึ่งหลับกึ่งตื่น นางจึงเก็บกลิ่นอายของตนจนมิดชิด ดุจขนนกที่เบาหวิว ค่อยๆ ลอยเข้าไปหาผลึกวิญญาณจักรพรรดิที่อยู่ในอ้อมกอดของราชินีผึ้งทีละน้อย
ใกล้เข้าไปอีก...ใกล้เข้าไปอีก...
...ซึ่งทำให้จิตวิญญาณถึงกับสั่นสะท้าน
นางค่อยๆ ยื่นมือเรียวงามออกไป
ทว่าในวินาทีที่ปลายนิ้วของนางกำลังจะสัมผัสกับผลึกวิญญาณจักรพรรดิ
ทันใดนั้น จากอีกด้านหนึ่งของห้องรังราชินีผึ้ง ก็มีเสียงดังสนั่นหวั่นไหวเกิดขึ้น
ผนังผลึกที่แข็งแกร่งถูกแรงปะทะมหาศาลกระแทกจน...
พร้อมกับน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความตื่นเต้นและความคลั่งไคล้ที่ไม่อาจเก็บงำได้
“เจอแล้ว!”
คนผู้นี้คือฉินอู่เต้า
การเคลื่อนไหวอันใหญ่โตของเขา ราวกับเป็นการโยนระเบิดลงในทะเลสาบที่เงียบสงบ
ราชินีผึ้งที่เดิมอยู่ในสภาวะกึ่งหลับกึ่งตื่น ร่างกายอันใหญ่โตสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
อึด...
...กวาดไปทั่วทั้งห้องรัง
ในขณะเดียวกัน รังดักแด้สีทองแถวนั้นก็เริ่มปรากฏรอยร้าวเล็กๆ ขึ้นบนพื้นผิว
“ไอ้คนโง่!”
กู่เยว่ซีสบถในใจ
นางไม่สนใจที่จะซ่อนตัวอีกต่อไป รีบยื่นมือออกไปหมายจะชิงผลึกวิญญาณจักรพรรดิมาให้ได้
ทว่าผลึกวิญญาณจักรพรรดินี้ถูกพลังจิตของราชินีผึ้ง...
...ก็ไม่อาจทำให้มันขยับเขยื้อนได้เลยแม้แต่น้อย
ในตอนนั้นเอง ฉินอู่เต้าก็สังเกตเห็นกู่เยว่ซีที่ลอยอยู่กลางอากาศ รวมถึงสิ่งที่อยู่ใต้ร่างของนาง
นั่นคือผลึกวิญญาณจักรพรรดิที่กำลังแผ่คลื่นพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวออกมา โดยมีนางพญาผึ้งโอบกอดเอาไว้ในอ้อมแขน
“ผลึกวิญญาณจักร...”
ฉินอู่เต้าก็ตกตะลึงไปชั่วขณะ จากนั้นแววตาของเขาก็เต็มไปด้วยความโลภที่ไม่มีที่สิ้นสุด
เปรี๊ยะ! เปรี๊ยะ!
ในจังหวะที่ทั้งสองคนต่างก็มีความคิดเป็นของตัวเองนั้น รังไหมสีทองเหล่านั้นก็แตกออกจนหมดสิ้น
เหล่าสุดยอดผึ้งทหารที่มีร่างกายสีทองอร่าม และมีกลิ่นอายทรงพลังจนน่าอึดอัด ต่างพากันกระ...
...ร่างต้นของฉู่เซิงก็ได้เดินทางจากทางแยกมาถึงหน้าทางเข้าอีกแห่งหนึ่งของรังผึ้ง
เขาไม่ได้รีบร้อนที่จะเข้าไปในรังผึ้ง แต่กลับลอยตัวอยู่กลางอากาศ เอียงหัวยุงของเขาไปมา พลางจ้องมองรังผึ้งขนาดมหึมาที่ดูราวกับความฝันตรงหน้า
จากนั้นเขาก็บินเข้าไปใกล้ แล้วดมฟุดฟิดไปทั่วผนังผลึกของรังผึ้ง
นี่แหละคือสมบัติล้ำค่าที่แท้จริง
ลึกลงไปในถ้ำ ภายในโถงถ้ำขนาดมหึมา
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ เอียงหัวยุงของเขา พลางจ้องมองรังผึ้งขนาดใหญ่ที่ดูราวกับความฝันตรงหน้าด้วยความสนใจ
ในสัมผัสของเขา สิ่งนี้ไม่เหมือนกับสิ่งก่อสร้างที่ไร้ชีว...
...ดูเหมือนจะมีพลังแห่งเลือดเนื้ออันมหาศาลไหลเวียนอยู่ภายในรังผึ้งอย่างเผาเบา ราวกับแม่น้ำที่เชี่ยวกราก
นอกจากนั้นยังมีพลังจิตอันยิ่งใหญ่ ที่เปรียบเสมือนเครือข่ายประสาทที่มองไม่เห็น แผ่ซ่านไปทั่วทุกมุมของรังผึ้ง
พลังเลือดเนื้อและพลังจิตได้หลอมรวมกันเป็นสิ่งมีชีวิตผสมผสานที่แปลกประหลาด ระหว่างพืชกับสัตว์
ช่างเถอะ จะเป็นอะไรก็ช่าง
ในเมื่อมีทั้งพลังเลือดเนื้อและพลังจิต งั้นก็ลองดูดสักคำก่อนเป็นไง!
ในดวงตาของฉู่เซิงมีประกายแห่งความตื่นเต้น
เขาบินไปเกาะบนผนังผลึก...ของรังผึ้ง จากนั้นก็ควักเอาอวัยวะปากขนาดใหญ่ของ...
ผนังผลึกของรังผึ้งนี้มีสัมผัสที่แปลกประหลาดมาก
มันไม่ได้แข็งกระด้างอย่างที่เห็น แต่กลับมีความเหนียวหนึบ คล้ายกับแทงเข้าไปในเจลชีวภาพที่มีความหนาแน่นสูง
ทันทีที่เอาอวัยวะปากเข้าไป ฉู่เซิงก็รู้สึกได้ถึงพลังงานมหาศาลที่พุ่งทะลักเข้ามาตามเข็มดูดอย่างบ้าคลั่ง
[ตรวจพบพลังเลือดเนื้อบริสุทธิ์ กำลังดูดซับ...]
[ตรวจพบพลังจิตบริสุทธิ์ กำลังดูดซับ...]
ให้ตายเถอะ ดูดได้จริงๆ ด้วย!
แถมมีทั้งพลังเลือดเนื้อและพลังจิต ความสุขคูณ 2 ชัดๆ!
ฉู่เซิงรู้สึกดีใจจนเนื้อเต้น เขาเพิ่มแรงดูดขึ้นทันที
[...คาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 1,000 แต้มหลังย่อยเสร็จ]
[ติ๊ง! พลังจิต +3,000 ปริมาณพลังจิตรวมปัจจุบัน 151,998]
การดูดครั้งนี้มีสัดส่วนของพลังเลือดเนื้อต่อพลังจิตอยู่ที่ 10 ต่อ 3
แต่ปัญหาก็คือ หลังจากที่อุตส่าห์ย่อยพลังเลือดเนื้อ 9,527 แต้มก่อนหน้านี้จนหมด ตอนนี้...
ปัจจุบันเข็มดูดกลืนเทพนั้นมีแรงดูดที่รุนแรงเกินไป การดูดเพียงครั้งเดียวก็ทำให้ถึงขีดจำกัดพลังเลือดเนื้อที่ร่างกายเขารับได้ นั่นคือ 10,000 แต้ม
หลังจากถึงขีดจำกัดแล้ว ก็ต้องรอให้ย่อยเสร็จก่อนถึงจะดูดต่อได้
นั่นหมายความว่าตอนนี้เขาต้องรออีก 3 ชั่วโมง ถึงจะดูดได้อีกคำงั้นหรือ?
แต่พลังจิตและพลังเลือดเนื้อของรังผึ้งนี้เป็นพลังงานที่ผสมปนเปกัน หากดูดพลังเลือดเนื้อไม่ได้ ก็จะดูดพลังจิตไม่ได้เช่นกัน
เมื่อคิดถึงตรงนี้ ฉู่เซิงก็เริ่มร้อนรน
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย?
เปรียบเสมือนการค้นพบขุมทรัพย์มหึมาที่เต็มไปด้วยทองคำและอัญมณีมีค่า แต่ในมือกลับ...
“ระบบ ออกมาเดี๋ยวนี้! มีวิธีไหนที่ช่วยให้ฉันดูดได้เร็วขึ้นไหม? หรือเพิ่มขีดจำกัดการดูดของฉันก็ได้!”
ฉู่เซิงตะโกนเรียกอย่างร้อนรนในใจ
ครู่ต่อมา เสียงกลไกที่ไร้อารมณ์ของระบบก็ดังขึ้น
[โฮสต์สามารถเพิ่มความเร็วในการย่อย หรือขีดจำกัดการดูดซับได้ผ่าน 3 วิธี ดังนี้]
[หนึ่ง พลังเลือดเนื้อที่เกินขีดจำกัดจะถูกเปลี่ยนเป็นพลังงานในการขัดเกลาร่างกายโดยอัตโนมัติ ซึ่งจะช่วยเพิ่มสมรรถภาพร่างกายและเพิ่มขีดจำกัดการดูดซับ หมายเหตุ: วิธีนี้มีความเสี่ยง และการเพิ่มไม่ได้ไม่มีขีดจำกัด]
[สอง ใช้สมุนไพรล้ำค่าเพื่อช่วยในการย่อย และเพิ่มความเร็วในการย่อย]
[สาม ใช้แต้มวิวัฒนาการเพื่อเปลี่ยนพลังเลือดเนื้อที่ยังไม่ได้ย่อยในร่างกายให้เป็นพลังงานบริสุทธิ์ทันที เพื่อให้การย่อยเสร็จสิ้นอย่างรวดเร็ว]
หือ?
ข้อหนึ่งกับข้อสองเคยมีคล้ายๆ กันมาก่อน แต่ข้อสาม ใช้แต้มวิวัฒนาการก็ได้งั้นหรือ?
ให้ตายเถอะ ทำไมไม่บอกตั้งแต่แรก?
[ติ๊ง! โฮ...]
เมื่อคิดดูดีๆ ก็ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้นจริงๆ
แต้มวิวัฒนาการมีสถานะคล้ายกับเงินตราของระบบอยู่แล้ว
อีกอย่าง ก่อนหน้านี้ข้าไม่เคยเจอสถานการณ์ที่ดูดไม่หมด และจำเป็นต้องดูดให้เสร็จภายในเวลาอันสั้นแบบนี้มาก่อน
ไม่เคยทำศึกที่ร่ำรวยขนาดนี้มาก่อนเลย
เอาเถอะ ไม่ต้องไปสนใจเรื่องนั้นแล้ว เรื่องสำ...
ฉู่เซิงเริ่มจากการดึงเอาสมุนไพรล้ำค่าบางอย่างที่เขาเคยเก็บมาได้ และไม่มีประโยชน์อะไรกับตัวเขามากนัก ออกจากพื้นที่ส่วนตัว
ใช้ของพวกนี้เพื่อย่อยพลังเลือดเนื้อในท้องให้หมดก่อน
[ติ๊ง! ย่อยเสร็จสิ้น ได้รับแต้มวิวัฒนาการ +1,000 แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน 4,973]
พร้อมกับเสียงแจ้งเตือนของระบบ...
...แทนที่ด้วยความรู้สึกโล่งสบาย
สุดยอด! ท้องว่างแล้ว ดูดต่อได้!
เขาเล็งเอาอวัยวะปากไปที่ผนังผลึกของรังผึ้งอีกครั้ง ดวงตาเป็นประกายด้วยความโลภ แล้วเริ่มการดูดอย่างบ้าคลั่งรอบที่สอง
ไม่นาน ความรู้สึกอิ่มแปล้ที่คุ้นเคยก็กลับมาอีกครั้ง
[ติ๊ง! พลังเลือดเนื้อ +10,000]
...ถึงขีดจำกัดการดูด แต่ยังกัดฟันเพิ่มแรงดูดจนถึงขีดสุด
ดูด! ดูดเข้าไปให้ตาย!
ตูม!
พลังเลือดเนื้ออันบ้าคลั่งที่เกินขีดจำกัดที่ร่างกายจะรับไหว พุ่งทะลักเข้ามาในตัวเขาเหมือนเขื่อนแตก
ในวินาทีนั้น ฉู่เซิงรู้สึกว่าร่างกายของเขาเหมือนลูกโป่งที่ถูกอัดลมอย่างบ้าคลั่ง และกำลังจะระเบิดออก
ให้ตายเถ...
เขารู้สึกได้ด้วยว่าหลอดเลือดของตนกำลังแตกออกทีละนิ้ว กล้ามเนื้อฉีกขาดอย่างบ้าคลั่ง แม้แต่กระดูกก็ยังส่งเสียงครวญครางราวกับแบกภาระหนักอึ้งไม่ไหว
ความรู้สึกนั้นราวกับว่ามีดวงอาทิตย์ที่กำลังขยายตัวอย่างต่อเนื่องถูกยัดเข้าไปในร่างกาย ซึ่งอาจจะระเบิดออกเป็...
ในขณะที่ฉู่เซิงรู้สึกว่าตนเองกำลังจะทนไม่ไหวจริงๆ เสียงแจ้งเตือนจากระบบที่เปรียบเสมือนเสียงจากสวรรค์ก็ดังขึ้นในหัวของเขาในที่สุด
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าร่างกายของโฮสต์ได้รับการยกระดับ]
[ปัจจุบันขีดจำกัดในการรองรับการดูดซับพลังชีวิตในคราวเดียว เพิ่มขึ้นจาก 10,000 เป็น 12,000]
แฮ่ก...แฮ่ก...
เขาร่วงหล่นลงมาจากผนังผลึกรังผึ้งราวกับคนหมดแรง ขาทั้ง 6 ข้างทอดลงบนพื้นอย่างอ่อนแรง
หลังจากพักฟื้นอยู่ครู่ใหญ่ เขาก็รู้สึกเหมือนได้กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
ให้ตายเถอะ ใจร้อนเกินไปแล้ว เกือบจะระเบิดกลายเป็นโกโก้ครันช์ไปจริงๆ แล้ว
ก่อนหน้านี้ไม่ใช่ว่าไม่เคยมีเหตุการณ์ที่พลังชีวิตส่วนเกินเปลี่ยนไปเป็นขีดจำกัดทางร่างกาย แต่เป็นการเกิดขึ้นแบบตั้งรับ อีกทั้งปริมาณก็ไม่ได้มากมายขนาดนี้
การพุ่งชนขีดจำกัดของร่างกายอย่างกระตือรือร้นรุนแรง และทำในคราวเดียวแบบครั้งนี้ ถือ...
ถึงจะเป็นอย่างนั้น แต่มันก็เพิ่มขีดจำกัดการรองรับขึ้นมาได้เพียง 2,000 แต้มเท่านั้น
น้อยไปหน่อยนะ
แต่ถึงอย่างไร ความก้าวหน้าก็เป็นเรื่องที่ดี
ครั้งเดียวน้อยไป งั้นก็ทำเพิ่มอีกหลายๆ ครั้ง
ขีดจำกัดการดูดซับในคราวเดียวเพิ่มขึ้นโดยตรง 2,000 แต้ม นั่นหมายความว่าคำต่อไป เขาสามารถดูดซับพลังชีวิตได...
ดังนั้นเขาจึงเริ่มแผนการที่ 3 โดยไม่ลังเล
“ระบบ ใช้แต้มวิวัฒนาการย่อยสลายพลังงานให้ข้าเดี๋ยวนี้!”
…………..


ตอนที่ 310: ฉู่เซิงรับหน้าที่ภายนอก กู่เยว่ซีรับหน้าที่ภายใน!

บทที่ 311 : ฉู่เซิงรับหน้าที่ภายนอก กู่เยว่ซีรับหน้าที่ภายใน!
[ติ๊ง! ย่อยสลายพลังโลหิต 10,000 จุดอย่างรวดเร็ว จำเป็นต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 3,000 จุด ยืนยันหรือไม่?]
ทำไมมึงไม่ไปปล้นเอาเลยล่ะวะ!
แต่ว่าการย่อยสลายพลังโลหิต 10,000 จุด ปกติแล้วจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 1,000 จุด
คิดไปคิดมา หักลบกลบหนี้แล้ว เท่ากับเสียไป 2,000 จุดสินะ
แต่ถ้าไม่จ่ายเงินก็นี้ นอกจากจะไม่ขาดทุนแล้ว ยังได้กำไรเปล่าๆ 1,000 จุดอีก
ทว่าหากไม่รีบร้อนย่อยสลาย ก็ไม่จำเป็นต้องเสียแต้ม...
คำนวณแบบนี้เท่ากับขาดทุน 4,000 เลยเหรอ?
บัญชีนี้ไม่คิดแล้ว ไม่คิดแล้ว ปวดหัวชะมัด!
ช่วยไม่ได้ ใครใช้ให้ตอนนี้เรากำลังรีบล่ะ
เวลาคือเงินคือทองนะเพื่อนเอ๋ย
ดูดพลังงานในรังผึ้งนี้มาเป็นของตัวเองให้ได้ก่อน นั่นแหละคือวิถีทางที่ถูกต้อง!
ยืนยัน! ย่อยสลายให้ข้าเดี๋ยวนี้!
[ติ๊ง! จ่ายแต้มวิวัฒนาการ 3,000... แต้มวิวัฒนาการคงเหลือปัจจุบัน 37,973]
[ติ๊ง! ย่อยสลายเสร็จสิ้น ได้รับแต้มวิวัฒนาการ +1,000 แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน 38,973]
สัมผัสได้ถึงท้องที่กลับมาว่างเปล่าอีกครั้ง ฉู่เซิงรู้สึกสดชื่นขึ้นมาทันที
เขากระโดดขึ้นจากพื้น แล้วพุ่งเข้าใส่ผนังผลึกของรังผึ้งได้ความ...
หลังจากดูดพลังโลหิตจนเต็ม 12,000 จุด เขาก็ฝืนดูดเกินขีดจำกัดอีกครั้ง
หลังจากผ่านพ้นความเจ็บปวดแสนสาหัสที่เกือบจะทำให้ตัวเขาแตกระจายคาที่ไปอีกรอบ
ขีดจำกัดในการดูดซับทางกายภาพของเขาก็เพิ่มขึ้นอีก 2,000 จุด จนถึง 14,000 จุดในที่สุด
จากนั้นก็ใช้แต้มวิวัฒนาการย่อยส...
และเหมือนกับคนงานในสายการผลิตที่มีประสิทธิภาพสูงสุด
เขาทำซ้ำขั้นตอนเดิมอย่างไม่รู้จักเหนื่อยครั้งแล้วครั้งเล่า
ดูดให้เต็ม ฝืนจนตัวจะแตก เพิ่มขีดจำกัด จ่ายเงินย่อยสลายอย่างรวดเร็ว และดูดให้เต็มอีกครั้ง
ครั้งที่หนึ่ง ครั้งที่สอง ครั้งที่สาม...
ทว่าในตอนที่ฉู่เซิงเพิ่งย่อยสลายเสร็จและกำล...
เห็นได้ชัดว่าผิวหน้าของรังผึ้งตรงหน้าเขาราวกับมีชีวิต เริ่มขยับขยุกขยิกอย่างช้าๆ
ตรงจุดที่เขากำลังจะฝังเข็มลงไป ผลึกกึ่งโปร่งใสก็ควบแน่นและบีบอัดอย่างรวดเร็ว
จนกลายเป็นวัสดุแปลกประหลาดที่มีความแข็งแกร่งอย่างยิ่ง และเปล่งประกายดั่งโลหะ
“หือ?”
ฉู่เซิงยังไม่ทันตั้งตัว เข็มข...
ฉู่เซิงรู้สึกราวกับว่าเข็มของเขาแทงลงไปบนแผ่นเหล็กไวเบรเนียม
แรงสะท้อนมหาศาลทำให้เขาเห็นดาวระยิบระยับ จนต้องกระเด็นถอยหลังออกมา
“โอ๊ย ให้ตายเถอะ!”
ฉู่เซิงส่ายหัวที่มึนงง พยุงตัวลุกขึ้นจากพื้น
มองดูผนังผลึกที่แข็งยิ่งกว่าเพชรด้วยความรู้สึกเหลือเชื่อ
เจ้าสิ่งนี้เริ่มป้องกันข้าแล้วเหรอ?
ไม่ยอมให้ดูดแล้ว แล้วจะทำยังไงดีล่ะ?
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ ลูบคางพลางตกอยู่ในห้วงความคิด
จะใช้กำลังคงไม่ได้ผลแน่ เขาเพิ่งลองไปเมื่อครู่นี้
ผนังผลึกที่ควบแน่นแล้วมีความแข็งแกร่งจนน่าเหลือเชื่อ
งั้นเปลี่ยนที่ดูด!
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย
ทว่าในวินาทีที่เขายกเข็มขึ้นเตรียมจะลงมือ
หึ่ง!
ผนังผลึกที่อยู่ใต้เท้าของเขาก็แข็งตัวและควบแน่นด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
กลายเป็นวัสดุโลหะที่ไม่มีวันถูกทำลายได้อีกครั้ง
“เฮ้ย! เล่นแบบนี้กับข้าเหรอ?”
ฉู่เซิงบินวนรอบรังผึ้งขนาดใหญ่หนึ่งรอบ
ในใจหัวเราะหึหึ งั้นมาดูกันว่าใครจะเร็วกว่ากัน!
วินาทีต่อมา ร่างของฉู่เซิงก็เคลื่อนไหว
เขาทำท่าหลอกล่อเหมือนจะพุ่งจู่โจมตำแหน่งหนึ่งทางด้านซ้ายของรังผึ้ง
เป็นไปตามคาด ผนังผลึกตรงจุดนั้นตอบสนองทันที เริ่มควบแน่นและแข็งตัวอย่างรวดเร็ว
ทว่าในวินาทีที่รังผึ้งทุ่มพลังป้องกันทั้งหมดไปทางด้านซ้าย
ร่าง...ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาไปปรากฏตัวอยู่อีกด้านหนึ่งที่ห่างออกไปร้อยเมตร
จริงด้วย มันตอบสนองไม่ทัน!
ฉึก!
เขาฉวยโอกาสในช่วงเวลาเสี้ยววินาทีที่กลไกป้องกันของรังผึ้งกำลังเปลี่ยนผ่าน
แทงเข็มอันแหลมคมลงไปอย่างแม่นยำและรุนแรง
ดูด!
[ติ๊ง! พลังโลหิต +20,000 ปัจจุบัน...]
ถูกต้องแล้ว เรื่องนี้ต้องขอบคุณพลังโลหิตอันมหาศาลของรังผึ้งนี้
ไม่อย่างนั้นเขาคงไม่มีที่ให้เพิ่มสมรรถภาพร่างกายแน่
ทว่าครั้งนี้เขาไม่ได้ฝืนดูดต่อหลังจากดูดจนเต็มเพื่อเพิ่มสมรรถภาพร่างกาย
เพราะรังผึ้งตอบสนองทันแล้ว จุดที่เขากำลังดูดเริ่มควบแน่นแล้ว
ถ้าไม่รีบถอนเข็มออก เขาจะถ...
รีบถอนเข็มออก แล้วหายตัวไปด้วยการเคลื่อนย้ายพริบตาอีกครั้ง
ฮ่าๆ สำเร็จแล้ว!
ฉู่เซิงรู้สึกภูมิใจในใจ
เอาแบบนี้แหละ!
ฉู่เซิงเริ่มทำสงครามกองโจร
เขากลายเป็นเงาร่างที่ยากจะมองเห็นด้วยตาเปล่า
เริ่มปฏิบัติการขโมยเลือดครั้งประวัติศาสตร์รอบรังผึ้งขนาดใหญ่
ดูดตรงนี้ทีตรงนั้นที
วิธีการต่อสู้แบบนี้ ไม่ใช่ความสามารถหากินของยุงหรอกหรือ?
ฮ่าๆ!
ภายใต้การกระทำของฉู่เซิง รังผึ้งขนาดใหญ่นี้ก็เหมือนกับคนอ้วนที่น่าสงสาร
ซึ่งถูกยุงกัดจนเป็นตุ่มไปทั้งตัว แต่กลับตบยุงไม่โดนสักที
ทำได้เพียงรับเคราะห์อย่างคับแค้นใจ ถูกฉู่เซิงขโมยเล...
การบุกเข้ามาเองเสียงเคลื่อนไหวเลื่อนลั่นของฉินอู่เต้า ได้ทำลายความสงบที่มีจนหมดสิ้น
แกร๊ก! แกร๊ก!
พร้อมกับเสียงแตกละเอียดที่ดังขึ้นเป็นระยะ
ดักแด้ผึ้งทองคำที่เคยตั้งอยู่อย่างเงียบสงบ ก็แตกออกในที่สุด
ผึ้งทหารที่ดูร้ายกาจ ตัวสีทองอร่ามราวกับหล่อขึ้นจากทองคำบินออกมา
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากร่างของพวกมันนั้น ส่งแรงกดดันจนน่าอึดอัด
ระดับ 7!
เหล่าผึ้งทองคำระดับซูเปอร์ที่เพิ่งฟักตัวออกมาใหม่ แต่ละตัวมีระดับพลังที่สูงถึงระดับ 7 อันน่าสะพรึงกลัว
ทันทีที่พวกมันปรากฏกาย ดวงตาประกอบสีแดงฉานก็ล็อกเป้าหมายไปที่แขกไม่ได้รับเชิญทั้งสองคนภายในรังทันที
ผึ้งทองคำระดับซูเปอร์จำนวนประมาณ 20 ตัวนี้ ก็แยกออกเป็น 2 กลุ่มในทันที
ครึ่งหนึ่งพุ่งทะยานราวกับสายฟ้าสีทอง เข้าใส่ฉินอู่เต้าผู้ซึ่งยังคงพยายามแย่งชิงตี้พั่วเสวียนจิงอย่างบ้าคลั่ง
ส่วนอีกครึ่งหนึ่งกลายเป็นลำแสงมรณะสีทองสิบสาย พุ่งตรงเข้าหากู่เยว่ซีที่กำลังลอยตัวอยู่กลางอากาศ
บัดซบ!
...ออกมาอย่างปลอดภัยภายใต้การรุมล้อมของเหล่าผึ้งทหารระดับ 7 นั้นเป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้แล้ว
นางตัดสินใจอย่างเด็ดขาด ยอมทิ้งเสวียนจิง แล้ววูบกายหายไป
เตรียมจะถอยร่นเพื่อหลบหลีกคมหอกคมดาบก่อน
ในขณะที่อีกด้านหนึ่ง ฉินอู่เต้ายังคงมีเพียงตี้พั่วเสวียนจิงก้อนนั้นอยู่ในหัว
ยังคงพยายามจะคว้าเอาเสวียนจิงออกมาจากอ้อมกอดของนางพญาผึ้งให้ได้
ทว่ายังไม่ทันที่มือของเขาจะสัมผัสกับเสวียนจิง
ผึ้งทองคำระดับซูเปอร์หลายตัวก็พุ่งมาถึงก่อน ราวกับกระสุนปืนที่ถูกยิงออกจากลำกล้อง
กระแทกเข้าใส่ร่างของเขาอย่างรุนแรง
ปัง! ปัง! ปัง!
แม้ฉินอู่เต้าจะมี...กระเด็นไปกระแทกเข้ากับผนังคริสตัลที่อยู่ไกลออกไปอย่างน่าอนาถ
โดยทั่วไปแล้ว พลังการต่อสู้ของแมลงอสูรในระดับเดียวกัน มักจะอ่อนแอกว่าพวกสัตว์อสูรที่มีร่างกายขนาดใหญ่
สิ่งที่ทำให้พวกมันน่ากลัวคือการใช้กลยุทธ์ฝูงผึ้ง ที่ทำให้หนังศีรษะชามากกว่า
ทว่าผึ้งทองคำระดับซูเปอร์ไม่สามารถนำมาเปรียบเทียบกับแมลงอสูรทั่วไปได้อีกต่อไปแล้ว
แต่ละตัวนั้นเทียบได้กับสัตว์อสูรระดับ 7 ของจริงเลยทีเดียว
…………..


ตอนที่ 311: ฉันช่วยตัวเอง ฉันสอนตัวเอง!

บทที่ 312 : ฉันช่วยตัวเอง ฉันสอนตัวเอง!
ส่วนลึกของรังผึ้ง
เหล่าทหารผึ้งทองคำระดับซูเปอร์ 10 ตัว กำลังไล่ล่ากู่เยว่ซีอย่างบ้าคลั่ง
พวกมันเปรียบเสมือนยอด...
นางทำได้เพียงถอย ถอย แล้วถอยอีก
ด้วยวิชาตัวเบาอันเป็นเลิศ นางจึงหลบหลีกการล้อมจู่โจมอย่างหวุดหวิดมาได้หลายครั้ง
จนถอยกลับเข้าไปในอุโมงค์ที่นางใช้เข้ามาในตอนแรก
ทว่าความเร็วของทหารผึ้งทองคำเหล่านี้กลับรวดเร็วจนเกินจินตนาการ
ยิ่งไปกว่านั้น พวกมันดูเหมือนจะมีทักษะพิเศษที่แปลกประหลาด
เพียงแค่ร่างของพวกมันสั่นไหวเล็กน้อย ก็สามารถหลอมรวมเข้ากับผนังผลึกของรังผึ้งได้โดยตรง
เพิกเฉยต่อสิ่งกีดขวางทางกายภาพ และเคลื่อนที่ในระยะสั้นเพื่อลัดเลาะมาดักหน้าสังหารนาง
ด้วยเหตุนี้ เส้นทางถอยของกู่เยว่ซีจึงถูกปิดตายอย่างรวดเร็ว
นางถูกทหารผึ้งทองคำระดับซูเปอร์ทั้งสิบตัวล้อม...
เหล่าทหารผึ้งระดับซูเปอร์เปิดฉากจู่โจมกู่เยว่ซีอย่างหนักหน่วงราวกับพายุฝน
ร่างสีทองของพวกมันรวดเร็วจนถึงขีดสุด กลายเป็นภาพติดตา
พุ่งเข้าจู่โจมจุดตายของกู่เยว่ซีจากทุกทิศทุกทาง
ดวงตาของกู่เยว่ซีเย็นเยียบ ชุดเกราะจักรพรรดินีเป็นประกาย
เจตจำนงกระบี่แห่งจิตที่รวมตัวขึ้นในมือถูกขั...
แม้กู่เยว่ซีจะมีประสบการณ์การต่อสู้ที่โชกโชน และใช้พลังจิตได้เหนือกว่าคนทั่วไป
แต่ช่องว่างระหว่างระดับพลังนั้นเป็นอุปสรรคที่ยากจะชดเชยได้
สองหมัดยากจะต้านทานสี่มือ
ยิ่งไปกว่านั้น ยังต้องเผชิญกับสัตว์อสูรระดับ 7 สิบตัวที่ไม่กลัวตายตั้งแต่เกิดใหม่
แม้นางมักจะต่อสู้ข้ามระดับอยู่เสมอ แต่...
กู่เยว่ซีเริ่มรับมือไม่ไหว
ในตอนนั้นเอง ทหารผึ้งทองคำตัวหนึ่งฉวยโอกาสจังหวะที่นางป้องกันหลวมไปเพียงเสี้ยววินาที
ปรากฏตัวขึ้นด้านหลังนางราวกับภูตผี
ขาหน้าอันแหลมคมของมันเปล่งประกายเย็นเยียบแห่งความตาย พุ่งเข้าแทงใส่หัวใจด้านหลังของนางอย่างแรง
การจู่โจมนี้ทั้งรวดเร็วและเหี้ยม...
แต่ก็สายเกินไปเสียแล้ว
ทว่าในช่วงเวลาแห่งความเป็นความตายนี้
ร่างที่ดูเย็นชาและสง่างามไม่แพ้กันปรากฏขึ้นเบื้องหลังนางโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ทันทีที่ร่างนั้นปรากฏตัว แม้แต่จะหันไปมองก็ไม่มอง
เพียงแค่สะบัดมือออกไปอย่างไม่ใส่ใจ
ตูม!
พลังมหาศาลจนไม่อาจจินตนาการได้ระเบิดออกมา
ทหาร...ราวกับถูกภูเขาลูกใหญ่พุ่งเข้าชนเต็มแรง กระเด็นออกไปในทันที
แม้แต่ทหารผึ้งตัวอื่นๆ ที่กำลังล้อมจู่โจมอยู่รอบข้าง ก็ถูกพลังมหาศาลที่ไร้เหตุผลนี้กระแทกจนถอยร่นไปพร้อมกัน
เหตุการณ์ที่ไม่คาดฝันทำให้ทั้งกู่เยว่ซีและฝูงทหารผึ้งทองคำหยุดชะงักไปชั่วขณะ
กู่เยว่ซีหันกลับมาช้าๆ
ดวงตาหงส์ที่เย็นชามานับหมื่นปีก็หดเล็กลงจนถึงขีดสุด
นั่นมัน...ผู้หญิงที่หน้าตาเหมือนกับนางทุกประการ!
ไม่สิ ไม่ใช่!
นอกจากชุดเกราะจักรพรรดินีแล้ว ไม่ว่าจะเป็นใบหน้าหรือรูปร่าง ก็ไม่ต่างจากตัวนางเลย
แต่กลิ่นอายที่ดูยิ่งใหญ่เหนือผู้คนและกดขี่ไปทั่วหล้านั่น...
นี่...นี่คือตัวนางเองนั้นหรือ?
กู่เยว่ซีตะลึง...
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ภาพหลอน? ไม่ถูกต้อง!
แรงกดดันของยอดฝีมือระดับ 7 ขั้นสูงสุดที่สมจริงเช่นนี้ ไม่มีทางเป็นของปลอม
มารในใจ? ยิ่งเป็นไปไม่ได้!
จิตใจของนางมั่นคงเพียงใด? จะก่อกำเนิดมารในใจที่สมจริงถึงเพียงนี้ได้อย่างไร?
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังสับสนและไม่อาจหาคำต...
สายตาเย็นชาจับจ้องมาที่นาง แล้วเอ่ยขึ้นเบาๆ
“นายท่านยุงให้ฉันมา ฉันคือร่างแยกกระจกน้ำของเธอ”
กู่เยว่ซีชะงักไป
วินาทีต่อมา นางก็เข้าใจได้ในทันที
นายท่านยุง... ยุง... วิธีการของยุงเวรนั่น!
ร่างแยกกระจก...
แต่ว่านายท่าน...
สองคนใ...
บนใบหน้าสวยงามที่เย็นชามานับหมื่นปีของกู่เยว่ซี สีหน้าเปลี่ยนไปอย่างน่าเหลือเชื่อ
เริ่มจากความงุนงง ตามด้วยความตกใจ และสุดท้ายทั้งหมดก็กลายเป็นความพูดไม่ออกและสติแตก
ยุงเวร! เจ้าหมอนี่ตอนนี้ถึงกับสร้างตัวตนที่เหมือนกับนางออกมาได้แล้วงั้นหรือ?
แถมระดับพลังยังเหนือกว่านางอีก!
นี่มันความสามาร...
ความสามารถของยุงตัวนี้ ยังจะพัฒนาไปในทิศทางที่ไร้เหตุผลยิ่งกว่านี้อีกหรือ?
นางสูดหายใจเข้าลึกๆ เริ่มพิจารณาร่างแยกน้ำตรงหน้าใหม่อีกครั้ง
หึ่ง!
ในตอนนั้นเอง ฝูงทหารผึ้งทองคำที่ถูกกระแทกถอยไปก็เปิดฉากจู่โจมอีกครั้ง
พวกมันดูเหมือนจะไม่มีสติปัญญาที่สูงส่ง คำสั่งเดี...
นางเพียงแค่ขยับร่าง ไม่ถอยกลับแต่รุก คือพุ่งเข้าหาพวกมันโดยตรง
ฉากต่อมาทำให้กู่เยว่ซีถึงกับตาค้าง
ร่างแยกน้ำนั้น ไม่ว่าจะเป็นวิชาตัวเบา หรือจังหวะและมุมองศาในการจู่โจม ล้วนถอดแบบมาจากนางทุกประการ
เต็มไปด้วยความเรียบง่าย มีประสิทธิภาพ และความงดงามที่แฝงไปด้วยความตาย
ข้อแตกต่าง...แข็งแกร่งกว่าตัวนางเองมากเกินไป
พลังระดับ 7 ขั้นสูงสุดที่น่าสะพรึงกลัว ทำให้การจู่โจมทุกครั้งของนางแฝงไปด้วยพลังที่กดขี่จนแทบแหลกสลาย
แข็งแกร่ง...แข็งแกร่งเกินไปแล้ว!
ทว่ากู่เยว่ซีมั่นใจได้ว่า หากเป็นตัวนางเองที่บรรลุระดับ 7 ขั้นสูงสุด จะต้องแข็งแกร่งกว่า...
แต่ดูเหมือนนางจะไม่รู้วิชาลับและท่าไม้ตายที่แท้จริงที่นางเคยครอบครองในชาติก่อนเลยสักนิด
สิ่งที่นางใช้ล้วนเป็นเพียงทักษะการต่อสู้ขั้นพื้นฐานที่สุด
พลังของนางเทียบเท่ากับตัวนางในชาติก่อนที่อยู่ในระดับ 7 ได้โดยประมาณ
รวดเร็วมาก!
ภายใต้การจู่โจมอันดุดันของร่างแยก...
เห็นได้ชัดว่าซากของผึ้งทหารสีทองทั้งสิบตัวนั้น ในชั่วพริบตาที่ร่วงหล่นลงสู่พื้น
กลับคล้ายกับหิมะที่กำลังละลาย หลอมรวมเข้ากับผนังผลึกรังผึ้งใต้ฝ่าเท้าอย่างรวดเร็ว
และหายไปอย่างไร้ร่องรอยในชั่วพริบตา ราวกับว่าพวกมันไม่เคยปรากฏตัวขึ้นมาก่อนเลย
ภายในห้องรัง...
ก่อนจะเอ่ยปากด้วยน้ำเสียงที่ราบเรียบไร้ความรู้สึกอีกครั้ง
“เวลาคงเหลืออยู่ของข้าคืออีกครึ่งชั่วโมง เจ้ายังมีสิ่งใดที่ต้องการให้ข้าทำอีกหรือไม่?”
ครึ่งชั่วโมง?
เมื่อกู่เยว่ซีได้ยินเช่นนั้น ประกายตาของนางก็วูบไหว
เวลาเพียงเท่านี้ ก็เพียงพอแล้ว
เมื่อเผชิญหน้ากับร่างแยกที่มีหน้าตาเหมือน...
นางเดินเข้าไปหาร่างแยกวารี ยื่นนิ้วเรียวงามออกไปแตะที่ระหว่างคิ้วของร่างแยกนั้นเบาๆ
“ข้าจะสอนเจ้าสักสองสามกระบวนท่าก่อน”
…………..


ตอนที่ 312: ราชินีผึ้งตื่นขึ้น การครอบครองผลึกวิญญาณจักรพรรดิ!

บทที่ 313 : ราชินีผึ้งตื่นขึ้น การครอบครองผลึกวิญญาณจักรพรรดิ!
ในเวลาเดียวกัน ในอีกพื้นที่หนึ่งของรังผึ้ง การต่อสู้อันดุเดือดกำลังดำเนินอยู่เช่นกัน
“ฮ่าๆๆ! เข้ามาเลย พวกเจ้าฝูงแมลงสีทองที่น่ารังเกียจ!”
ฉินอู่เต้าถือหอกสายฟ้า ร่างกายเต็มไปด้วยประกายไฟฟ้าที่หมุนวน ราวกับเทพเจ้าแห่งสายฟ้าผู้บ้าคลั่ง
ภายใต้การรุมล้อมของผึ้ง ยิ่งสู้ยิ่งรู้สึกตื่นเต้น
โครม!
มังกรยักษ์ที่คำรามก้อง ซึ่งรวมตัวกันจากสายฟ้า พุ่งทะยานออกจากปลายหอกของเขา ด้วยอานุภาพที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง
มันกระแทกผึ้งทหารสีทองสองตัวกระเด็นออกไปอย่างรุนแรง
พลังแห่งสายฟ้านั้นขึ้นชื่อเรื่องความดุดันและการทำลายล้างอยู่แล้ว ยิ่งไม่ต้องพูดถึงกับสั...
ดังนั้นแม้จะต้องเผชิญกับการรุมล้อมของผึ้งทหารสีทองทั้งสิบตัวนี้ เขาก็รู้สึกถึงแรงกดดันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
แต่การรับมือนั้นกลับง่ายดายกว่ากู่เยว่ซีมากนัก แถมยังสามารถครองความได้เปรียบได้อย่างมั่นคงอีกด้วย
“สะใจ! สะใจจริงๆ!”
ฉินอู่เต้าพึมพำกับตัวเองอย่างตื่นเต้น
ขนาดต่อ...แม้แต่ตัวเขาเองยังรู้สึกรับมือได้ยากลำบาก แล้วกู่เยว่ซีล่ะ?
นางเป็นเพียงนักศึกษาปีหนึ่งระดับ 4
ต่อให้จะอัจฉริยะแค่ไหน หรือมีเล่ห์เหลี่ยมอย่างไร
เมื่อต้องเผชิญกับศัตรูระดับนี้ จุดจบก็มีเพียงอย่างเดียว นั่นคือความตาย
ไม่มีทางเป็นไปได้เป็นอย่างอื่นเด็ดขาด
เมื่อคิดได้ดังนั้น รอยยิ้มที่มุม...
กู่เยว่ซี ผู้หญิงที่ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงคนนั้น ตอนนี้คงถูกฝูงผึ้งทหารพวกนั้นฉีกกระชากจนเป็นชิ้นๆ ไปแล้วสินะ
แบบนี้ก็ไม่มีใครมาแย่งชิงผลึกวิญญาณจักรพรรดิกับข้าได้อีกต่อไป
ขอเพียงได้สมบัติชิ้นนั้นมา ด้วยพรสวรรค์ของข้า อย่างมากที่สุดแค่ 3 เดือน ข้าก็จะสามารถใช้มันทะลวงคอขวด...
แววตาของฉินอู่เต้าฉายแววความเสียดายจอมปลอมออกมาวูบหนึ่ง
“ข้ายังชอบเจ้าอยู่เลย ทว่าต่อหน้าโอกาสอันยิ่งใหญ่ที่แท้จริง แม้แต่เจ้าก็ต้องตายไปเสีย”
ในขณะที่ฉินอู่เต้ากำลังหลงระเริงอยู่นั้น
ยุงลายสีเข้มตัวหนึ่งปรากฏตัวขึ้นที่มุมหนึ่งโดยไม่มีใครรู้ตัว
ยุงตัวนี้ย่อมเป็นหนึ่งในส่วนร่างจำลองสายฟ้า
ส่วนนี้เดินทางมาถึงที่นี่พอดี และได้ยินฉินอู่เต้ากำลังหลงระเริงอยู่กับตัวเอง
ไอ้จังโง่นี่กำลังพึมพำอะไรอยู่?
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิ?
ดูท่าว่าในส่วนลึกของรังผึ้งแห่งนี้ จะมีของดีซ่อนอยู่จริงๆ ด้วย
สำหรับฉินอู่เต้าคนนี้ ฉู่เซิงมองอย่างไรก็ขัด...
ร่างจำลองสายฟ้าส่วนนี้เป็นเพียงร่างแยก ไม่มีกฎดับสูญพลัง มีเพียงครึ่งหนึ่งของร่างจริงเท่านั้น
ไอ้เจ้าฉินอู่เต้านี่ใช้หอกสายฟ้าได้อย่างคล่องแคล่ว พลังฝีมือไม่ควรดูแคลนจริงๆ
หากร่างแยกของเขาพุ่งออกไปลอบจู่โจม ก็คงทำได้เพียงแค่สะกิดผิว
ความคิดที่แสบสันกว่าเดิมก็ผุดขึ้นมาในหัว
หึหึ ถ้าอย่างนั้นข้าก็ใช้วิธีขโมยของดีกว่า
เมื่อคิดได้ดังนั้น เขาก็เคลื่อนย้ายในพริบตา
ฉวยโอกาสจังหวะที่ฉินอู่เต้ากำลังต่อสู้ พุ่งเข้าไปซ่อนตัวลึกอยู่ในเส้นผมของอีกฝ่าย
ซุ่มรอจังหวะขโมยของอยู่ที่นี่ก่อน
ที่ยัง...
แต่ว่า ให้ตายเถ...
ไอ้หมอนี่ภายนอกดูดีเหมือนคนมีการศึกษา ดูเป็นอัจฉริยะระดับสูง
ไม่นึกเลยว่าจะเป็นคนสกปรกที่ภายนอกดูดีแต่ภายในโนเฟสแบบนี้
ไม่ได้สระผมมากี่วันแล้วเนี่ย? ให้ตายเถอะ!
คุ้นเคยกับกลิ่นหอมอ่อนๆ ของเส้นผมกู่เยว่ซีที่สะอาดสดชื่น
พอมาเจอแบบนี้ เหมือนตกจากสวรรค์ลงไปในบ่อเก...
ในที่สุด ฉินอู่เต้าก็จัดการผึ้งทหารสีทองตัวสุดท้ายได้สำเร็จ
แฮ่ก...แฮ่ก...
เขาใช้หอกยันพื้น หายใจหอบ
เหงื่อเม็ดเล็กๆ ผุดพรายขึ้นบนหน้าผาก
การต่อสู้ความเข้มข้นสูงต่อเนื่อง แม้แต่เขาเองก็รู้สึกเหนื่อยล้าไม่น้อย
เขาไม่ลังเลที่จะหยิบขวดหยกประณีตออกมาจากแหวนเก็บของ
เทเม็ดยาขนาดเท่า...เต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งพลังปราณ
มันคือเม็ดยาระดับสวรรค์ขั้นต่ำของจริง!
ดูท่าว่าไอ้เด็กนี่ตั้งแต่เล็กจนโตคงได้รับทรัพยากรระดับสุดยอดมาโดยตลอดสินะ
เป็นไปตามคาด เม็ดยาละลายทันทีที่เข้าปาก
พลังโอสถอันมหาศาลกระจายตัวไปทั่วร่างของเขาในพริบตา
ลมหายใจที่เคยอ่อน...
ตรวจสอบทิศทางแล้ว รีบมุ่งหน้าไปยังส่วนที่ลึกที่สุดของรังผึ้งอย่างรวดเร็ว
ระหว่างทาง เขาเริ่มรู้สึกสังหรณ์ใจว่าแสงที่เปล่งออกมาจากผนังคริสตัลของรังผึ้งรอบๆ ดูเหมือนจะหม่นแสงลงไปมากกว่าตอนที่เขาเพิ่งเข้ามา
ราวกับโทรศัพท์มือถือที่แบตเตอรี่ใกล้จะหมด และความสว่างของหน้าจอถูก...
ในหัวของเขามีเพียงผลึกวิญญาณจักรพรรดิที่กำลังจะได้มาครอบครอง จึงไม่ได้ใส่ใจกับความผิดปกติเล็กน้อยนี้
ไม่นานนัก เขาก็กลับมาถึงห้องรังหลักที่กว้างใหญ่ไพศาลนั้นอีกครั้ง
โดยไม่มีความลังเล ฉินอู่เต้าพุ่งตรงไปอย่าง...
ข้างกายราชินีผึ้งยังอยู่ เห็นได้ชัดว่าผลึกวิญญาณจักรพ...
...ก็เห็นผลึกวิญญาณจักรพรรดิในตำนานก้อนนั้นในทันทีเช่นกัน
แม่เจ้า! ต้นกำเนิดจิตวิญญาณที่บริสุทธิ์อะไรขนาดนี้!
ของชิ้นนี้ ถ้าหากท่านยุงอย่างข้าได้ดูดกลืนสักคำ จุ๊ๆ ต้องฟินจนหายใจไม่ออกแน่ๆ!
ฉินอู่เต้าจ้องมองไปยังตี้พั่วเสวียนจิง ลมหายใจของเขาเริ่มหนักหน่วงขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
ในเสี้ยววินาทีที่ปลายนิ้วของเขากำลังจะสัมผัสเข้ากับตี้พั่วเสวียนจิงนั้นเอง
เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ราชินีผึ้งที่อยู่ในสภาวะกึ่งหลับกึ่งตื่นมาโดยตลอด จู่ๆ ก็ลืมตาคู่ยักษ์สีแดงฉานที่ใหญ่โตราวกับโคมไฟขึ้นมาโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ดวงตาค...
เสียงนั้นไม่ใช่เพียงแค่เสียงหึ่งๆ ธรรมดา แต่เป็นเสียงคำรามทางจิตวิญญาณที่แฝงไว้ด้วยพลังจู่โจมทางจิตอันน่าสะพรึงกลัว
ฉินอู่เต้าซึ่งเป็นเป้าหมายหลัก รู้สึกราวกับว่าศีรษะถูกค้อนยักษ์หนักหมื่นชั่งทุบเข้าอย่างจัง
โลกทั้งใบเบื้องหน้ามืดดับลง สมอง...
รยางค์นับสิบดูราวกับเคียวเหล็กกล้าขนาดใหญ่ ฟาดฟันเข้าใส่ฉินอู่เต้าที่กำลังตกอยู่ในสภาวะชะงักงัน ดุจพายุโหมกระหน่ำ
แย่แล้ว!
ในเสี้ยววินาทีแห่งความเป็นความตาย ฉินอู่เต้าอาศัยสัญชาตญาณการต่อสู้อันแข็งแกร่ง ฝืนดึงตัวเองออกมาจากอาการมึนงง
แสงสายฟ้าแลบแปลบ...
แต่หน้าอกของเขาก็ยังถูกรยางค์อันแหลมคมเฉือนผ่าน ทิ้งรอยแผลลึกจนเห็นกระดูกเอาไว้
เลือดสดๆ ไหลทะลักย้อมเสื้อผ้าจนแดงฉานในทันที
หวุดหวิดนัก!
ฉินอู่เต้าหลบพ้นจากหายนะมาได้อย่างหวุดหวิด ในใจเต็มไปด้วยความตื่นตระหนกอย่างถึงที่สุด
พลังของราชินีผึ้งตัวนี้น่ากลัว...
เขายังไม่ทันได้พักหายใจ การจู่โจมดุจคลื่นยักษ์ถาโถมของราชินีผึ้งก็กระหน่ำเข้ามาอีกครั้ง
ฉินอู่เต้าทำได้เพียงถอยร่นไปทีละก้าว รับมืออย่างเหนื่อยอ่อน ถูกกดดันจนไร้ทางสู้โดยสิ้นเชิง
ในจังหวะนั้นเอง หางตาของเขาก็เหลือบไปเห็นร่างอันเย็นชาที่ยืนอยู่บริเวณทางเข้าอีกด้านหนึ่ง
จากนั้นความคิดหนึ่งก็แล่นผ่านเข้ามาในหัวราวกับสายฟ้าฟาด
เขาตัดสินใจอย่างเด็ดขาดทันที ก่อนจะตะโกนสุดเสียงไปทางทิศของกู่เยว่ซี
“กู่เยว่ซี! เรามาร่วมมือกันจัดการราชินีผึ้งตัวนี้ก่อน ส่วนตี้พั่วเสวียนจิงชิ้นนั้น เจ้าวางใจได้ ต่อไปเราก็เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว...”
คำสั่งของนายท่าน พฤติกรรมประหลาดของร่างแยกวารีกู่เยว่ซี
ใจกลางรัง เสียงของฉินอู่เต้าดังก้องไปทั่วรังที่กว้างขวาง แฝงไปด้วยความร้อนรนและความเด็ดขาดที่ไม่อาจโต้แย้งได้
ภายใต้การจู่โจมอย่างบ้าคลั่งของนางพญาผึ้ง เขาไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากต้องเสนอการร่วมมือกับกู่เยว่ซี
เดิมทีเขากังวลว่านางอาจจะปฏิเสธ
ทว่าครั้งนี้ กู่เยว่ซีกลับเอ่ยออกมาเพียงคำเดียวด้วยสีหน้าเรียบเฉย
“ตกลง”
ง่ายดายถึงเพียงนี้เชียวหรือ?
ฉินอู่เต้าที่กำลังหลบหลีกการจู่โจมอย่างบ้าคลั่งชะงักไปเล็กน้อยเมื่อได้ยินเช่นนั้น
การเคลื่อนไหวใต้ฝ่าเท้าช้าลงไปครึ่งจังหวะ จนเกือบจะถูกรยางค์ของนางพญาผึ้ง...
นางอาจจะเพิ่งได้เห็นความอันตรายภายในรังผึ้งแห่งนี้ และตระหนักได้ว่ามีเพียงการพึ่งพาผู้แข็งแกร่งเช่นเขาเท่านั้น ถึงจะเอาชีวิตรอดไปได้
ใช่ ต้องเป็นอย่างนั้นแน่!
ผู้หญิง ต่อให้ภายนอกจะเย็นชาเพียงใด ลึกๆ แล้วย่อมชื่นชมผู้ที่แข็งแกร่งกว่าเสมอ
เมื่อเผชิญกับวิกฤตความเป็นความต...
ฉินอู่เต้าก็รู้สึกว่าความอัดอั้นในอกมลายหายไปสิ้น ทั้งร่างกลับมาฮึกเหิมอีกครั้ง
ดูท่าดอกไม้บนยอดเขาสูงดอกนี้ คงอยู่ไม่ไกลจากการถูกเขาเด็ดมาครอบครองแล้ว
“รุ่นน้องกู่ ในเมื่อเธอรู้ความถึงเพียงนี้ รุ่นพี่อย่างฉันก็จะไม่ทำให้เธอผิดหวัง!”
ฉินอู่เต้าหัวเราะเสียงดัง แสงจากหอกสายฟ...
นางจะไปมีความคิดซับซ้อนอะไร และไม่ได้ถูกท่าทางอันกล้าหาญของฉินอู่เต้าทำให้หวั่นไหวแต่อย่างใด
ที่นางตอบตกลงอย่างรวดเร็วเช่นนั้น เป็นเพราะนี่คือคำสั่งของนายท่าน
ฉู่เซิงคือนายท่านของนาง และร่างต้นของนางก็เป็นเจ้านายของนายท่านอีกที
ดังนั้นร่างแยกวารีจึงยอมต้องช่วยเหล...
ร่างแยกวารีกู่เยว่ซีเคลื่อนกายวูบเดียว ก็กลายเป็นลำแสงพุ่งเข้าสู่สมรภูมิ
โครม!
เมื่อทั้งสองร่วมมือกัน สถานการณ์ที่เดิมทีเสียเปรียบอยู่ฝ่ายเดียวก็เริ่มคลี่คลายลงในทันที
ฉินอู่เต้าเป็นฝ่ายบุกจากด้านหน้า พลังสายฟ้าดุดันไร้ผู้ต้าน รับมือกับการจู่โจมทางกายภาพของนางพญาผึ้งโดยต...
คอยจู่โจมจุดอ่อนอย่างข้อต่อ และดวงตาประกอบของนางพญาผึ้ง
ทว่ายิ่งการต่อสู้ดำเนินไป ฉินอู่เต้าก็ยิ่งตื่นตระหนก
ไม่ปกติ! ผิดปกติเกินไปแล้ว!
หางตาของเขาเหลือบมองร่างอรชรที่กำลังต่อสู้อยู่เป็นระยะ ความตกตะลึงในใจดุจคลื่นยักษ์ที่ถาโถม
นี่...นี่คือกู่เยว่ซีจริงหรือ? นี่ม...
แม้แต่เปลือกที่แข็งแกร่งดุจเหล็กกล้าของนางพญาผึ้ง ยังถูกฟันจนเป็นรอยลึกถึงกระดูก
ยิ่งไปกว่านั้น ความเร็ว ปฏิกิริยาตอบสนอง และพละกำลังของนาง กลับไม่ได้ด้อยไปกว่าตัวเขาที่มีกายสายฟ้าเลยแม้แต่น้อย
บางจังหวะยังระเบิดพลังได้เหนือกว่าเขาเสียด้วยซ้ำ
นี่คือระดับ 4 หรือ? ไปตายซะเถอะระดับ...
แม้ฉินอู่เต้าจะเย่อหยิ่ง แต่เขาก็ไม่ใช่คนตาบอด และไม่ใช่คนโง่
ความแข็งแกร่งที่กู่เยว่ซีแสดงออกมาตรงหน้านี้ ได้ก้าวเข้าสู่ระดับ 7 อย่างแน่นอน และยังเป็นระดับ 7 ขั้นสูงสุดอีกด้วย!
เป็นไปได้อย่างไร?
นักศึกษาปี 1 ที่เพิ่งเข้าเรียนได้เพียงไม่กี่เดือน จะมีความแข็งแกร่งระดับ 7 ขั้นส...
นางซ่อนความแข็งแกร่งมาโดยตลอด!
มิน่าเล่า...และถ้าเป็นเช่นนั้น ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้ก็สมเหตุสมผลแล้ว
ผู้หญิงที่แข็งแกร่งกว่าตัวเองแบบนี้ เขาจะรักษาความรู้สึกเหนือกว่าต่อหน้านางได้อย่างไร?
และจะทำให้นางยอมสยบต่อเขาได้อย่างไร?
และที่สำคัญที่สุดคือ หากนางแข็งแกร่งถึงเพียงน...
เขาก็เริ่มระแวดระวังตัวขึ้นมาทันที
ต้องหาวิธีการ ในขณะที่จัดการนางพญาผึ้ง ก็ต้องทำให้นางได้รับบาดเจ็บสาหัส หรือใช้พลังไปจนหมดสิ้น
เช่นนั้น ผู้ชนะในท้ายที่สุดก็ยังคงเป็นเขา
ทว่าในขณะที่เขากำลังวางแผนการอย่างรอบคอบในใจ
นางพญาผึ้งที่อยู่ตรงข้ามดูเหมือนจะโกรธแ...
พลังจิตที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าครั้งใดๆ ก็ระเบิดออกมา โดยมีมันเป็นศูนย์กลาง
พลังจิตนี้รุนแรงจนถึงขั้นบิดเบือนความเป็นจริง ทำให้พื้นที่โดยรอบสั่นไหวเป็นระลอกคลื่น
ระดับแปด!
ขอบเขตพลังจิตของนางพญาผึ้งตัวนี้ ได้ก้าวเข้าสู่ระดับแปดขั้นต้นที่น่าสะพรึงกลัวแล้ว!
“อั้ก!”
ฉินอู่เต้าที่รับแรงกระแทกเป็นคนแรกกระอักเลือดออกมาทันที
พลังสายฟ้าที่ดุดันของเขาแตกสลายไปในพริบตาภายใต้แรงกดดันทางจิตนี้
แม้แต่ร่างแยกวารีกู่เยว่ซี ร่างกายก็ชะงักไปวูบหนึ่ง
เห็นได้ชัดว่าได้รับผลกระทบไม่น้อยเช่นกัน
การจู่โจมทางจิตระดับแปด สำหรับผู้ฝึกยุทธ์ระดับเจ็ดแล้ว มันคือการกดขี่ข้ามระดับอย่างแท้จริง
“บัดซบ! พลังจิตของเจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวนี้แข็งแกร่งเกินไป เข้าใกล้ไม่ได้เลย!”
ฉินอู่เต้ากุมศีรษะที่แทบจะระเบิด ใบหน้าซีดเผือดราวกับกระดาษ ในแววต...
นางตวัดกระบี่ตัดรยางค์ที่พุ่งเข้ามา พร้อมกับหันไปมองฉินอู่เต้า น้ำเสียงยังคงเย็นชาเช่นเดิม
“พลังจิตของมันแข็งแกร่งเกินไป ต้องจำกัดมันเอาไว้ ฉันมีวิชาลับที่สามารถตรึงวิญญาณและร่างกายของมันไว้ได้อย่างน้อย 30 วินาที”
อะไรนะ?
ตรึงร่างอสูรระดับแปดไว้กับที่ 30 วินาทีเชียวหรือ?
นี่ก็คือโอกาสเดียวที่จะพลิกสถานการณ์ได้!
“มัวรออะไรอยู่เล่า? รีบใช้สิ!”
ฉินอู่เต้าตะโกนก้องด้วยความร้อนรน
ทว่าร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีกลับไม่ได้ลงมือในทันที
นางเพียงมองเขาด้วยสายตาเย็นชา
“การจะใช้วิชานี้จำเป็นต้องใช้เวลาในการรวบรวมพลัง 3 วินาที ในช่วงเวลานั้นข้าไม่สามาร...”
นางต้องการให้ฉินอู่เต้าเพียงลำพังรับมือกับการจู่โจมอันบ้าคลั่งของนางพญาผึ้งระดับแปดตัวนี้เป็นเวลาถึงสามวินาทีเต็ม
“อะไรนะ? ให้ข้ารับมือคนเดียวนั้นหรือ?”
ฉินอู่เต้าแทบจะสบถออกมาในทันที
ล้อเล่นกันหรือยังไร?
ขนาดสองคนร่วมมือกันยังแทบจะเอาตัวไม่รอด แล้วจะให้เขาไปรับ...
ฉินอู่เต้าปฏิเสธไปตามสัญชาตญาณ
“ไม่มีวิธีอื่น”
น้ำเสียงของร่างแยกวารีกู่เยว่ซีปราศจากความรู้สึกใดๆ ราวกับกำลังกล่าวถึงข้อเท็จจริงที่ไม่อาจเปลี่ยนแปลง
“ทางเลือกแรก เจ้าต้านไว้ 3 วินาที ข้าจะตรึงมันไว้ แล้วเราจะเป็นฝ่ายชนะ ทางเลือกที่ 2 เราทุกคนต้องตายอยู่ที่นี่ เจ้าเล...”
ราวกับเตรียมพร้อมที่จะยอมแตกหักไปพร้อมกันจริงๆ
ฉินอู่เต้ามองนางพญาผึ้งที่กำลังบ้าคลั่งขึ้นเรื่อยๆ สลับกับมองกู่เยว่ซีที่มีสีหน้าเด็ดเดี่ยวผู้นั้น
สีหน้าของเขาเปลี่ยนไปมาอย่างสับสน ในใจกำลังต่อสู้อย่างหนักหน่วง
บัดซบ! บัดซบจริง! ผู้หญิงคนนี้กำล...
หากเขาสามารถต้านทานได้ครบ 3 วินาที และแสดงความกล้าหาญที่ไม่เกรงกลัวต่อความตายออกมาได้
บางทีเขาอาจจะพิชิตใจผู้หญิงคนนี้ได้อย่างแท้จริง
ความมั่งคั่งย่อมมาพร้อมกับความเสี่ยง เอาเป็นเอาตายกันไปเลย!
“ได้! ข้าจะต้านไว้เอง!”
…………..


ตอนที่ 314: สองจักรพรรดินีร่วมมือ วางแผนอนาคตสมบูรณ์!

บทที่ 315 : สองจักรพรรดินีร่วมมือ วางแผนอนาคตสมบูรณ์!
ฉินอู่เต้ากัดฟันแน่น
“หากเจ้ากล้าเล่น ตระกูลฉินของข้าไม่มีวันปล่อยเจ้าไปแน่!”
พูดจบเขาก็คำรามลั่น หยิบเม็ดยาออกมาจากแหวนมิติอีกกำมือ โดยไม่ดูหน้าตายัดเข้าปากไปจนหมดสิ้น
ตูม!
พลังยาอันบ้าคลั่งระเบิดออกภายในร่าง ผิวหนังของเขาเปลี่ยนเป็นสีแดงฉานในทันที กระทั่งทวารทั้งเจ็ดยังมีประกายสายฟ้าพุ่งออกมา
“นี่คือ... ข้าจะสู้ตายกับเจ้า!”
ฉินอู่เต้าคลุ้มคลั่งดุจปีศาจ ไม่ถอยกลับแต่พุ่งเข้าใส่ กลายเป็นเงาเลือดสายฟ้าเพียงลำพัง พุ่งเข้าปะทะกับราชินีผึ้งระดับแปดตัวนั้น
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงที่ซ่อนตัวอยู่ในกลุ่มผมอันมันเยิ้มของฉินอู่เต้าเห็นฉากนี้ก็อดไม่ได้ที่จะกลอกตาในใจ
จิ๊ๆๆ...
แต่ว่า ต้องยอมรับเลยว่าไอ้เจ้าฉินอู่เต้านี่ เวลาเอาชีวิตเข้าแลกก็ยังมีดีอยู่บ้าง
ภายใต้การกระตุ้นของยา มันสามารถต้านการจู่โจมระลอกแรกของราชินีผึ้งเอาไว้ได้จริงๆ
แม้จะถูกจู่โจมจนเนื้อตัวฉีกขาด เลือดสาดกระจาย แต่เขาก็ยังกัดฟันยื้อราชินีผึ้งเอาไว้ ไม่ให้มันไปรบกวนร่...
แขนข้างหนึ่งของฉินอู่เต้าถูกระยางของราชินีผึ้งแทงทะลุ แต่เขากลับใช้หอกในมืออีกข้างแทงสวนเข้าที่ดวงตาประกอบของมันโดยตรง
สองวินาที...
คลื่นจิตอันบ้าคลั่งของราชินีผึ้งทำให้เลือดไหลออกจากทวารทั้งเจ็ดของฉินอู่เต้า สติของเขาเริ่มเลือนราง แต่เขายังคงใช้ความโลภเป็นที่ตั้ง กัดฟันสู้ไม่...
ฉินอู่เต้าเปล่งเสียงร้องออกมาอย่างเจ็บปวด
ในวินาทีนั้นเอง ร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีที่ยืนนิ่งมาตลอดก็ค่อยๆ เงยหน้าขึ้น
ในดวงตาของนางไม่มีความซาบซึ้งหรือความกังวลอย่างที่ฉินอู่เต้าคาดหวัง มีเพียงความเย็นชาที่ชวนให้สั่นสะท้าน
วูบ!
คลื่นพลังประหลาดแผ่กระจายออกจากตัวนาง... ก็ปกคลุมทั่วทั้งห้องรังหลัก
ราชินีผึ้งที่กำลังคำรามและฟาดฟันระยางอยู่นั้น ร่างกายอันมหึมาก็แข็งทื่อไปทันที
ราวกับถูกกดปุ่มหยุดชั่วคราว ท่าทางอันดุร้ายของมันหยุดนิ่งสนิท
“หยุด”
ร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีเอ่ยคำหนึ่งออกมาเบาๆ
สำเร็จแล้ว! หยุดมันได้จริงๆ ด้วย!
ชิ! ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้หลอกข้า!
สามสิบวินาที! เวลาในการควบคุมสมบูรณ์ถึงสามสิบวินาที!
ต่อให้ราชินีผึ้งตัวนี้จะเป็นระดับแปด ในช่วงสามสิบวินาทีนี้มันก็เป็นเพียงปลาบนเขียงให้เชือดเฉือนเท่านั้น!
“ทำได้สวย! สมกับเป็นผู้หญิงของฉินอู่เต้าคนนี้จริงๆ!”
ฉินอู่เต้าหัวเราะลั่น
ต่อไปก็ถึงเวลาเก็บเกี่ยวผลแห่งชัยชนะ!
เขาทนความเจ็บปวดทั่วร่าง แววตาเปลี่ยนเป็นโลภโมโทสันในทันที สายตาของเขาจ้องเขม็งไปที่ผลึกวิญญาณจักรพรรดิที่ฝังอยู่ในท้องของราชินีผึ้ง
นั่นต้องเป็นของข้า! ที่รัก ข้ามาแล้ว!
ฉินอู่เต้าตะโกนในใจ เตรียมจะพุ่งตัวเข้าไป
ทว่าร่างกายของเขา แม้แต่จะขยับนิ้วสักนิดก็ยังทำได้ยากลำบากเหลือเกิน
เกิดอะไรขึ้น?
ฉินอู่เต้าตื่นตระหนกสุดขีด
“นี่...มันเกิดอะไรขึ้น?”
เขาใช้แรงทั้งหมดที่มีบีบคั้นคำพูดเหล่านี้ออกมาจากลำคอ
ร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีเอ่ยขึ้น นางดูเหมือนจะขยับไม่ได้เช่นกัน ยังคงรักษาท่าประสานอิน
“นับจากตัวข้าเป็นศูนย์กลาง สิ่งมีชีวิตที่อยู่ในระยะที่กำหนดจะถูกพันธนาการโดยบังคับ ในขณะที่ร่ายเวทไม่แบ่งแยกมิตรหรือศัตรู”
ฉินอู่เต้า : “อะไรนะ?”
ทักษะวงกว้าง ไม่แบ่งแยกมิตรหรือศัตรู?
ฉินอู่เต้ารู้สึกเหมือนสมองจะระเบิด
เป็นบ้าหรือไง?
หยุดศัตรูได้แล้ว แต่กลับหยุดฝ่ายเดีย...
ในเมื่อทุกคนขยับไม่ได้แล้ว การควบคุมนี้จะมีประโยชน์อะไร?
พอครบสามสิบวินาที ทุกคนก็กลับมาเป็นปกติไม่ใช่หรือ?
แล้วที่เขาเอาชีวิตเข้าแลกต้านไว้สามวินาทีเมื่อครู่ เพื่ออะไรกัน?
เพื่อมายืนโพสท่าสวยๆ ที่นี่หรือไง?
ทว่าเมื่อเผชิญกับสายตาที่แทบจะพ่นไฟของฉินอู่เต้า ร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีเพียงกล่าวต่ออย่างเรียบเฉยว่า
“คลายไม่ได้”
ฉินอู่เต้าพูดไม่ออก
ปกติกู่เยว่ซีฉลาดจะตาย ทำไมตอนนี้ถึงกลายเป็นเพื่อนร่วมทีมที่โง่เขลาไปได้?
“เจ้าทำแบบนี้มีประโยชน์อะไรกัน...”
ในขณะ... เสียงเรียบเฉยอีกเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นมาจากอีกมุมหนึ่งของห้องรังอย่างแผ่วเบา
“หึๆ ใครบอกว่าไม่มีประโยชน์? ข้าว่ามีประโยชน์ออกจะตายไป”
เสียงนี้...
ฉินอู่เต้าชะงักกึก
เสียงนี้ทำไมฟังดูเหมือนกับกู่เยว่ซีที่อยู่ตรงหน้าไม่มีผิดเพี้ยน?
แต่ว่ากู่เยว่ซีตรงหน้าไม่ได้เปิดปากพูดเลยสัก...
ทันใดนั้น
ตึก ตึก
เสียงฝีเท้าที่ชัดเจนและเป็นจังหวะดังมาจากทางนั้น
จากนั้นร่างระหงร่างหนึ่งก็เดินออกมาจากหลังเสาคริสตัลขนาดใหญ่โดยไม่รีบร้อน
ใบหน้าอันงดงาม กลิ่นอายที่เย็นชา
กู่เยว่ซี!
กู่เยว่ซีอีกคนหนึ่งงั้นหรือ?
ฉินอู่เต้างุนงงไปโดยสมบูรณ์ เขามองร่างแยกวารีที่กำลัง...
สองคนงั้นหรือ?
ทำไมถึงมีกู่เยว่ซีสองคนได้?
ฝาแฝด? หรือภาพลวงตา? หรือว่าเจอผีหลอกกันแน่?
คนที่เดินออกมาในตอนนี้ย่อมเป็นกู่เยว่ซีตัวจริงเสียงจริง
นางเหลือบมองร่างแยกวารีของตนเองแวบหนึ่ง แล้วพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
ต้องยอมรับเลยว่าความสามารถของเจ้าแมลงวันตัวนี้ใช้การได้ดี
แค่การกักขังราชินีผึ้งระดับแปดขั้นต้นเอาไว้ได้นานสามสิบวินาที ก็นับว่าเหลือเฟือ
ส่วนผลข้างเคียงที่ทำให้เพื่อนร่วมทีมต้องติดร่างแหไปด้วยนั้น... หึๆ นั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของแผนการตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ในตอนนี้ คนเดียวในที่แห่งนี้ที่มีอิสระในการเคลื่อนไหว ก็เหลือเพียงแค่นางเท่านั้น
กู่เยว่ซีไม่...
นางเดินตรงไปยังราชินีผึ้งที่ถูกพันธนาการไว้ทันที
ในขณะเดียวกัน ฉินอู่เต้าก็ตระหนักถึงความจริงข้อนี้ได้แล้ว
เขาเข้าใจแล้ว นี่คือกับดัก!
คนที่อยู่ตรงหน้านี้ต่างหาก คือตัวจริงของกู่เยว่ซี!
นางใช้ความสามารถในการแยกเงาบางอย่าง ปั่นหัวเขาให้เป็นเหมือนลิงตัวหนึ่ง!
…………..


ตอนที่ 315: สามฝ่ายแย่งชิง!

บทที่ 316 : สามฝ่ายแย่งชิง!
ภายใต้ความโกรธเกรี้ยวนั้น เลือดลมในกายของเขาพลุ่งพล่าน จนแม้แต่การพูดจายังคล่องแคล่วขึ้นมา
“เจ้ากล้าดียังไงถึงมาวางแผนเล่นงานข้า!”
“รีบปลดปล่อยข้าเดี๋ยวนี้! ปลดปล่อยข้าสิ!”
“ข้าขอเตือนเจ้าไว้เลยนะ ว่าผลึกวิญญาณจักรพรรดิชิ้นนั้นเป็นของข้า! มันเป็นของข้า!”
“ข้าคือทาย... เจ้าอยากได้อะไร ข้าจะให้เจ้าหมด ทั้งเงินทอง ทรัพยากร เคล็ดวิชา หรือแม้แต่ตำแหน่งนายหญิงน้อยแห่งตระกูลฉิน!”
ฉินอู่เต้าเติบโตมาตั้งแต่เด็ก สิ่งใดที่เขาต้องการ ยังไม่เคยมีสิ่งไหนที่เขาไม่ได้มาครอบครอง
ยิ่งไปกว่านั้น ผลึกวิญญาณจักรพรรดินั้นช่างเย้ายวนใจเหลือเกิน
เมื่อเผชิญกับอาการสติแตก...
คำด่าทอที่จ่ออยู่ที่ริมฝีปากของฉินอู่เต้าถูกกลืนกลับลงไปอย่างกะทันหัน
เขาหวาดกลัวแล้ว
เขามองเห็นเจตนาฆ่าที่แท้จริงจากแววตาของกู่เยว่ซี
ผู้หญิงคนนี้กล้าฆ่าเขาจริงๆ!
ต่อให้เขาจะเป็นคุณชายใหญ่แห่งตระกูลฉิน ต่อให้ที่นี่จะเป็นดินแดนลับของโรงเรียนก็ตาม ในพื้นที่ปิดตายที่ไม่ม...
ฉินอู่เต้าหดหัวลงในทันที
เขากัดฟันแน่น แม้ในเบ้าตายังคงเต็มไปด้วยความโกรธแค้น แต่เขาก็ไม่กล้าส่งเสียงใดๆ ออกมาอีกต่อไป
ทำได้เพียงเฝ้ามองกู่เยว่ซีหันหลังกลับ และก้าวเดินไปหาโอกาสที่ควรจะเป็นของเขา
นั่นคือผลึกวิญญาณจักรพ...
...จัดการกับฉินอู่เต้า แต่ดวงตาประกอบสีแดงฉานคู่นั้นยังคงจ้องเขม็งมาที่กู่เยว่ซีไม่วางตา
ในแววตานั้นลุกโชนไปด้วยความโกรธแค้นและคำเตือนที่ท่วมท้น
นั่นคือแรงกดดันจากนักล่าระดับสูง ซึ่งเพียงพอที่จะทำให้ผู้ฝึกยุทธ์ระดับสี่ทั่วไปหวาดกลัวจนขวัญกระเจิงได้ทันที
แต่กู่เยว่ซีคือใคร?
นางคืออดีตจักรพ...
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิขนาดมหึมากำลังฝังตัวอย่างเงียบเชียบที่หน้าท้องของพญาผึ้ง
โดยถูกห่อหุ้มด้วยสิ่งที่ดูคล้ายน้ำผึ้ง
แต่ในความเป็นจริงแล้ว สิ่งนั้นไม่ใช่น้ำผึ้งเลย แต่มันคือการรวมตัวกันของพลังจิตที่กลายเป็นรูปธรรมและสารคัดหลั่ง
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิ...
ในยามนี้ ลมหายใจของนางก็ยังอดไม่ได้ที่จะถี่กระชั้นขึ้นเล็กน้อย
หากสามารถดูดซับผลึกวิญญาณชิ้นนี้ได้อย่างสมบูรณ์ พลังจิตของนางจะต้องก้าวกระโดดอย่างมหาศาลแน่นอน
ช้าไปจะเกิดเรื่อง
กู่เยว่ซีไม่ลังเลแม้แต่น้อย นางยื่นมือทั้งสองข้างออกไปคว้าที่มุมหนึ่งของผลึกวิญญาณจักรพรรดิ
“ออกมาเดี๋ยวนี้!”
ทว่าผลึกวิญญาณจักรพรรดิกลับไม่ได้ถูกดึงออกมาโดยง่ายอย่างที่คิด
มันราวกับจมอยู่ในกาวเหนียวหนืดที่มีพลังยึดเกาะสูงยิ่ง
การกระชากของกู่เยว่ซีในครั้งนี้ ไม่เพียงแต่ไม่สามารถดึงมันออกมาได้ แต่ยังทำให้รังผึ้งทั้งรังถึงกับสั่นสะเทือนเล็กน้อย
โฮก!
พญาผึ้งที่ถูกตรึงไว้ส่งเสียงค... พยายามขัดขวางไม่ให้มนุษย์ผู้นี้แย่งชิงสมบัติล้ำค่าของมันไป
“หึ ยังจะดิ้นรนอีกหรือ?”
กู่เยว่ซีแค่นเสียงเย็นชา ในแววตาฉายแววดุร้าย
“ในเมื่อมาอยู่ในมือข้าแล้ว ก็อย่าหวังว่าจะรอดไปได้!”
นางไม่เก็บงำพลังอีกต่อไป และเริ่มใช้เคล็ดวิชาแย่งชิงพลังจิตจากชาติก่อนทันที
หัตถ์ดูดวิญญาณ!
บนฝ...
เมื่อสัมผัสกับฟิล์มพลังจิตที่ห่อหุ้มผลึกวิญญาณ ก็เกิดเสียงละลายดังซ่าๆ
รอยเชื่อมต่อที่ดูเหมือนไม่มีวันพังทลาย เริ่มคลายตัวออกทีละน้อย
ทีละนิด... สองนิด...
ผลึกวิญญาณจักรพรรดิถูกดึงออกมาจากอ้อมอกของพญาผึ้งทีละน้อย
เมื่อผลึกวิญญาณเผยออกมามากขึ้...
...ก็ยังไม่กล้าพูดเลยว่าในอนาคตจะสามารถก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิได้
แต่ถ้าหากได้สัมผัสกับกลิ่นอายระดับจักรพรรดิบ่อยครั้ง ก็จะช่วยเพิ่มโอกาสในการก้าวขึ้นสู่ระดับจักรพรรดิในอนาคตได้อย่างมหาศาล
ภายใต้ความเย้ายวนเช่นนี้ ฉินอู่เต้าก็ไม่อาจทนต่อไปได้อีกแล้ว
...เขาเริ่มเผาผลาญเลือดแก่นแท้ของตนเอง
ตูม!
พลังสีเลือดที่รุนแรงระเบิดออกมาจากร่างของฉินอู่เต้าในทันที
เปรี้ยง!
ดูเหมือนจะมีเสียงบางอย่างแตกสลายดังขึ้น
นั่นคือเขตแดนน้ำแข็งที่พันธนาการเขาไว้ ได้ปรากฏรอยร้าวขึ้น
ในเวลาเดียวกัน พญาผึ้งตัวนั้นดูเหมือนจะสัมผัสได้ว่าผลึกวิญญา...
พลังอันน่าสะพรึงกลัวสองสายที่ระเบิดออกมาพร้อมกัน พุ่งเข้าปะทะกับเขตแดนพันธนาการที่กำลังสั่นคลอนอยู่แล้วอย่างรุนแรง
และในฐานะที่เป็นจุดศูนย์กลางของค่ายกล ร่างแยกวารีของกู่เยว่ซีเดิมทีก็ใช้พลังไปมากอยู่แล้ว
ในตอนนี้สีหน้าของนางกลับโปร่งใสขึ้นมาในทันที
ร่างของนางเริ่มสั่นไหวอย่างรุนแรง ราวกับจะสลายไปได้ทุกเมื่อ
ไม่ดีแล้ว!
ร่างจริงของกู่เยว่ซีที่กำลังทุ่มเทแรงกายแรงใจดึงผลึกวิญญาณอยู่ สีหน้าก็เปลี่ยนไปเล็กน้อย
นางไม่คาดคิดเลยว่าการโต้กลับของทั้งสองสิ่งนี้ออกมาให้ค...
กู่เยว่ซีกัดฟันกรอด ใช้แรงเฮือกสุดท้ายกระชากอย่างรุนแรง
ป๊อป!
พร้อมกับเสียงดังกรอบเบาๆ ผลึกวิญญาณจักรพรรดิชิ้นยักษ์นั้นก็หลุดพ้นจากการพันธนาการของพญาผึ้ง และถูกดึงออกมาได้สำเร็จ
ทว่า...
ในเสี้ยววินาทีนั้นเอง
เปรี้ยง! ตูม!
ร่างแยกวารีที่พยายามป...
นางยังไม่ทันได้เอ่ยคำใด ร่างกายทั้งร่างก็แตกสลายราวกับกระจกที่ร้าวราน ก่อนจะระเบิดออกอย่างรุนแรง
กลายเป็นไอระเหยกระจายไปทั่วท้องฟ้า แล้วเลือนหายไปอย่างไร้ร่องรอย
พันธนาการถูกปลดปล่อยแล้ว
ตูม!
แทบจะในเวลาเดียวกันกับที่ร่างแยกวารีสลายไป พลังอันน่าสะพรึงกลัวสองสายที่ถูกกดทับ พายุจิตของราชินีผึ้งและโลหิตปราณสายฟ้าของฉินอู่เต้า ก็พุ่งเข้าปะทะกันอย่างรุนแรง ราวกับม้าป่าที่หลุดจากบังเหียน
ตึง!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ราวกับฟ้าถล่มดินทลาย
ห้องรังแกนกลางทั้งหมดสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง เศษผลึกจำนวนนับไม่ถ้วนร่วงหล่นลงมาเป็นสาย
ทั้งราชินีผ...
รวมถึงกู่เยว่ซีที่เพิ่งคว้าผลึกวิญญาณลึกลับมาได้ และยังไม่ทันได้เก็บเข้าแหวนมิติ ต่างก็ถูกคลื่นพลังอันน่าสะพรึงกลัวนี้ซัดกระเด็นออกไป
อั่ก!
กู่เยว่ซีมีระดับพลังเพียงขั้นสี่เท่านั้น พลังป้องกันต่ำที่สุด จึงถูกแรงกระแทกจนกระอักเลือดออกมาคำโต
ร่างของนางปลิวไปกระแทกเข้ากับผนั...
...ก็หลุดกระเด็นออกไปจากแรงปะทะมหาศาลนี้ด้วยเช่นกัน
มันวาดผ่านอากาศเป็นเส้นโค้งสีม่วงทอง พุ่งสูงขึ้นไปกลางอากาศใจกลางห้องรัง
เวลาดูเหมือนจะช้าลงในชั่วขณะนี้
สายตาของทุกคนต่างจดจ้องไปที่ผลึกวิญญาณลึกลับที่กำลังลอยละล่องอยู่นั้นอย่างไม่วางตา
“นั่นคือโอกาสของข้า!”
แม้ฉิน...
อีกทั้งยังเตรียมตัวมาเป็นอย่างดี
เขากระทืบเท้าลงบนพื้นอย่างแรง ร่างกายกลายเป็นสายฟ้าฟาด พุ่งทะยานเข้าหาผลึกวิญญาณลึกลับกลางอากาศด้วยความเร็วที่เหลือเชื่อ
ในเวลาเดียวกัน ฉินอู่เต้าที่กำลังตื่นเต้นสุดขีด หารู้ไม่ว่ายุงตัวหนึ่งที่ซ่อนอยู่ในเส้นผมของเขาก็เตรียมพร...
...รังผึ้งถล่ม
จุดหมายปลายทางสุดท้ายของผลึกจักรพรรดิ ณ ใจกลางรังผึ้ง ห้องรังหลัก
ผลึกจักรพรรดิสีม่วงทองก้อนนั้นกำลังวาดเส้นโค้งอันงดงามอยู่กลางอากาศ
กลิ่นอายระดับจักรพรรดิที่แผ่ออกมานั้น เปรียบเสมือนประภาคารที่สว่างไสวที่สุดในยามค่ำคืน ดึงดูดให้ยอดฝ...
ปีกด้านหลังสั่นไหวถึงขีดสุด ก่อนจะพุ่งทะยานเข้าหาผลึกกลางอากาศอย่างบ้าคลั่ง
กู่เยว่ซีถูกกระแทกจนกระเด็นไปอัดกับกำแพง อวัยวะภายในปั่นป่วนไปหมด
แต่เธอก็ไม่ยอมหยุดพักแม้แต่น้อย ฝืนกลืนเลือดที่ตีตื้นขึ้นมาในลำคอ แสงวิญญาณที่เท้าสว่างวาบขึ้นอีกครั้ง เตรียมจะพุ่งตั...
คนที่เร็วที่สุดก็ยังคงเป็นฉินอู่เต้า
เขาไม่ได้รับผลกระทบจากแรงระเบิด และความเร็วสายฟ้าของเขานั้นถือเป็นที่สุดอยู่แล้ว
ในเวลานี้ เขาเปรียบเสมือนสายฟ้าฟาดที่แหวกผ่านความมืดมิด
ใกล้เข้ามาแล้ว! ใกล้เข้ามาอีก!
ผลึกจักรพรรดิที่แผ่รัศมีอันน่าหลงใหลอยู่ตรงหน้า
ทุกสิ่งที่อยู่รอบข้างกลายเป็นภาพยนตร์เงียบที่เคลื่อนไหวอย่างเชื่องช้า
ในดวงตาของฉินอู่เต้าสะท้อนเพียงภาพของผลึกสีม่วงทองก้อนนั้น ไม่มีสิ่งอื่นใดอยู่ในสายตาอีกต่อไป
ความปีติยินดี ความปีติยินดีที่ไม่อาจบรรยายเป็นคำพูดได้เอ่อล้นไปทั่วสมองของเขา
ฮ่าๆๆ!
เจ้าแมลงยักษ์นี่จะคลุ้มคลั่งอย่างไรก็ช่าง โชคชะตาอยู่ข้างข้า! มันเป็นของข้าแล้ว!
ฉินอู่เต้ากำลังลำพองใจอย่างที่สุด
นิ้วมือขวาทั้งห้ากางออกเป็นกรงเล็บ ตะปบเข้าหาผลึกนั้นอย่างแรง
เขาสัมผัสได้ถึงพลังงานทางจิตที่เข้มข้นจนเกิดเป็นรูปธรรมรอบผลึกนั้น มันสัมผัสเข้ากับผิวหนังที่ปล...
ในที่สุดก็เคลื่อนไหว!
บัดซบ! ในที่สุดก็ถึงเวลานี้เสียที!
อดทนอัปยศมาตั้งนาน ทนดมกลิ่นน้ำมันบนหัวไอ้โง่นี่มาครึ่งค่อนวัน ก็เพื่อจังหวะนี้!
และฉินอู่เต้าผู้นี้ แม้จะเร็วปานสายฟ้า แต่เมื่ออยู่ต่อหน้าฉู่เซิงที่เตรียมพร้อมมานาน ก็ยังถือว่าช้าเกินไป
หากเป็นการเคลื่อนย้ายในระยะไกล อาจจะม...
...อย่างมากก็แค่การปรับจูนเฟสเล็กน้อยเท่านั้น
วูบ!
ร่างของฉู่เซิงหายวับไปจากเส้นผมของฉินอู่เต้าทันที
ชั่วพริบตาถัดมา เขาปรากฏตัวขึ้นบนพื้นผิวของผลึกจักรพรรดิอย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
ขาทั้งหกข้างกอดรัดผลึกที่ใหญ่กว่าร่างของเขาหลายเท่าตัวไว้แน่น พร้อมกับพึมพำในใจว่า...
ในจังหวะก่อนที่นิ้วมือของฉินอู่เต้าจะหุบเข้าหากันเพียงเสี้ยววินาที มันหายไปอย่างไร้ร่องรอย
แป๊ะ!
เสียงคว้าอากาศดังขึ้น
มือของฉินอู่เต้าหุบเข้าหากันอย่างแรง
ทว่าไม่มีสัมผัสที่แข็งและเย็นเยียบอย่างที่คิดไว้ ไม่มีแรงปะทะจากพลังมหาศาลที่ไหลเข้าสู่ร่างกาย มีเพียงอาก...
สายตาของกู่เยว่ซีและราชินีผึ้งต่างพุ่งตรงมาที่จุดเดียวกัน
ทว่าในฝ่ามือของฉินอู่เต้านั้น นอกจากสายลมที่เกิดจากการคว้าด้วยความเร็วสูงแล้ว ก็ไม่มีอะไรอยู่เลย
เงียบสงัดดุจความตาย
สมองของฉินอู่เต้าหยุดทำงานไปชั่วขณะ
เมื่อครู่นี้เกิดอะไรขึ้น?
ผลึกหายไปไหน?
ผลึกก้อนเบ้อเริ่มของข้าหายไปไหน?
ความปี...
หรือต่อให้มันถูกกระแทกกระเด็นไป อย่างน้อยก็น่าจะมีเสียงหรือมีเงาให้เห็นบ้างไม่ใช่หรือ?
แต่ในตอนนี้ มันกลับเหมือนไม่เคยมีตัวตนอยู่จริง ระเหยหายไปจากโลกนี้เสียอย่างนั้น
“เป็นไปไม่ได้!”
เสียงของฉินอู่เต้าสั่นเครือ ดวงตาของเขาเบิกกว้างจนแทบจะทะลักออกมาจากเบ้า สายตามองไปรอบๆ อย่างบ้าคลั่ง
“มันหายไปไหน? มั...”
สมองอันเรียบง่ายของแมลงอย่างมัน ไม่สามารถเข้าใจความลึกลับของมิติระดับสูงเช่นนี้ได้
ในมุมมองของมัน คือมนุษย์ตรงหน้าพุ่งเข้าไปคว้า แล้วสมบัติของมันก็หายไป
ต้องเป็นมนุษย์คนนี้ที่ซ่อนสมบัติของมันไว้แน่ๆ!
โฮก!
ราชินีผึ้งคลุ้มคลั่งอย่างสมบูรณ์
นั่นคือจิตสังหารที่บ...
มันรู้เพียงแค่ว่าต้องฉีกกระชากมนุษย์สารเลวตรงหน้าให้เป็นชิ้นๆ และควักเอาผลึกออกมาจากท้องของมันให้ได้!
มีเพียงกู่เยว่ซีที่อยู่ไกลออกไป ในวินาทีที่เห็นผลึกหายไป ร่างกายที่เคยตึงเครียดกลับผ่อนคลายลง
ในดวงตาที่เย็นชาคู่นั้นมีประกายแห่งความเข้าใจที่มองทะลุทุกอย่าง มุมปากของเธอโค้งขึ...
วิธีการที่แม้แต่คลื่นมิติยังแทบจะตรวจจับไม่ได้ นอกจากยุงตัวนั้นที่ชอบโผล่มาแบบไร้ร่องรอยและโลภมากจนน่ารำคาญ จะเป็นใครไปได้อีก?
หึ... ยุงเวร ทำงานเร็วดีนี่
เธอสบถด่าในใจ แต่ความรู้สึกกลับดีขึ้นอย่างประหลาด
“อ๊า! กู่เยว่ซี! เป็นเจ้าใช่มั้ย? เป็นเจ้าที่เล่นตลกอะไรอยู่ใช่มั้ย?”
ฉินอู่เต้าคำรามลั่น
“เจ้าใช้วิชาปีศาจอะไร? คายมันออกมาเดี๋ยวนี้! คืนมันออกมาให้ข้าเดี๋ยวนี้!”
กู่เยว่ซีไม่แม้แต่จะปรายตามองเขาด้วยซ้ำ นางเพียงเอ่ยถ้อยคำเย็นชาออกมาสองคำว่า
“ไอ้โง่”
ในขณะที่ฉินอู่เต้ากำลังจะคลุ้มคลั่งอยู่นั้น
ครืนนนน!
แรงสั่นสะเทือนที่รุนแรงยิ่งกว่าตอนต่อสู้เมื่อครู่... แต่เป็นรังผึ้งขนาดยักษ์ทั้งรังที่กำลังสั่นสะท้าน
ตามมาด้วย...
แสงเรืองรองนวลตาที่เคยเปล่งประกายออกมาจาก... ผนังคริสตัล เริ่มแปรปรวนอย่างหนัก
แสงสว่างดับวูบวาบ ราวกับหลอดไฟที่ขั้วหลอดหลวม มันกะพริบถี่รัวอย่างบ้าคลั่ง...
จากนั้น ราวกับโดมิโนที่ถูกผลักล้ม แสงสว่างภายในรังผึ้งทั้งหมดก็เริ่มดับลงเป็นวงกว้าง
ความมืดมิดประหนึ่งกระแสน้ำถาโถมเข้ากลืนกินทุกสรรพสิ่งในที่แห่งนี้อย่างรวดเร็ว
วินาทีต่อมา
เปรี้ยง! โครม!
ผนังคริสตัลที่เคยแข็งแกร่งรอบด้านเริ่มสูญเสียสภาพเดิมไป พวกมันเริ่มอ่อนต...
...พังแล้ว?
รังผึ้งกำลังจะพังถล่มลงมางั้นหรือ?
สีหน้าของฉินอู่เต้าเปลี่ยนไปเล็กน้อย กู่เยว่ซีเองก็ขมวดคิ้วแน่น
...ที่มีอยู่ลึกลงไปใต้ดินไม่รู้กี่เมตร อีกทั้งสารที่เกิดจากการละลายของผนังคริสตัลยังมีความเหนียวหนืดสูง หากถูกฝังอยู่ข้างใต้ คงยากที่จะดิ้นรนออกมาได้
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? ทำไมร...
เมื่อแสงสว่างริบหรี่สุดท้ายดับลง ห้องรังแกนกลางทั้งหมดก็จมดิ่งลงสู่ความมืดมิด ที่มืดจนมองไม่เห็นแม้แต่นิ้วมือของตนเอง
ท่ามกลางความโกลาหลที่มืดมิด มีเพียงโคมไฟสีแดงฉานสองดวงที่ส่องสว่างอยู่ในอากาศ
นั่นคือดวงตาที่บ้าคลั่งของราชินีผึ้ง
โฮก!
เมื่อสูญเสียผลึกดำและรังผึ้งไป ราช...
...ในความมืดมิดได้ การรับรู้ที่เฉียบคม มันจับเป้าหมายไปที่ฉินอู่เต้า ซึ่งยังมีกลิ่นอายของผลึกดำหลงเหลืออยู่บนตัว
ตูม!
เสียงลมหวีดหวิวในความมืดมิด ไม่รู้ว่ามีระยางแหลมคมกี่สิบกี่ร้อยเส้น ที่พุ่งเข้าจู่โจมฉินอู่เต้าด้วยพลังมหาศาลที่สามารถทำลายภูเขาและแยกหินได้
“บัดซบ! ถอยไป!”
เขาหลบหลีกและปัดป้องอย่างทุลักทุเลในความมืด
ทว่าในพื้นที่แคบที่กำลังพังทลายลงมานี้ ทุกการหลบหลีกของเขากลายเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
ในอีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีเองก็ตกอยู่ในความมืดเช่นกัน
เหนือศีรษะมีสารละลายเหนียวหนืดหยดลงมาไม่ขาดสาย หากไม่ใช่เพราะมีกรอบพลังวิญญาณคอยป้องกั...
นางกำลังเตรียมตัวที่จะฝ่าออกไปตามเส้นทางที่จำได้
ในตอนนั้นเอง
หึ่ง...
เสียงกระพือปีกที่แผ่วเบาอย่างยิ่ง แต่คุ้นเคยเป็นอย่างดี ดังขึ้นที่ข้างหูของนาง
ทันใดนั้น ยุงตัวหนึ่งก็ปรากฏขึ้นที่ติ่งหูอันประณีตของนาง
“หึ่งๆ สถานการณ์ไม่สู้ดี รีบเผ่น!”
วินาทีถัดมา คลื่นมิติประหลาดสายหนึ่ง...
ร่างของกู่เยว่ซีก็หายวับไปราวกับอากาศธาตุ
…………..


ตอนที่ 317: สาเหตุที่รังผึ้งพังทลาย! การทะลวงผ่านสองระดับครั้งใหญ่!

บทที่ 318 : สาเหตุที่รังผึ้งพังทลาย! การทะลวงผ่านสองระดับครั้งใหญ่!
ภายในรังผึ้งมืดมิดไปทั่วทุกทิศทาง
นี่คือภายในของสิ่งมีชีวิตขนาดมหึมาที่กำลังจะตาย เป็นสุสานที่กำลังพังทลายลงมา
ของเหลวที่ใช้ย่อยสลายอันเหนียวข้นและคละคลุ้งไปด้วย...
ผนังคริสตัลที่เคยแข็งแกร่งกำลังละลายอย่างรวดเร็ว กลายเป็นหล่มดูดที่คล้ายมีชีวิต
ท่ามกลางความมืดมิดและความโกลาหลนี้ เหลือเพียงฉินอู่เต้าคนเดียวที่ยังคงดิ้นรนอย่างทุกข์ทรมาน
“ไสหัวไป! ออกไปให้หมดสิ!”
เขาคำรามอย่างบ้าคลั่ง หอกสายฟ้าในมือระเบิดแสงไฟฟ้าที่บาดตาออกมา ช่วยให้พอมองเห็นพื้นที่เล...
แต่กลับไม่อาจหยุดยั้งการพังทลายของพื้นที่ทั้งหมดได้
ที่เลวร้ายยิ่งกว่าคือเบื้องหลังของเขา ราชินีผึ้งยังคงไล่ล่าเขาอย่างบ้าคลั่ง โดยไม่สนสิ่งใดทั้งสิ้น
มันต้องการฉีกกระชากเขา บดเคี้ยวเขา และกลืนกินเขา!
ตูม!
ในความมืดมิด ระยางที่แหลมคมดุจเคียวหลายสิบชิ้นกรีดผ่านอากาศด้วยเสียงว...
...น่าสมเพชสุดขีด
อัจฉริยะผู้หยิ่งผยองคนนี้ บัดนี้ผมเผ้ายุ่งเหยิง ร่างกายเต็มไปด้วยของเหลวเหนียวหนืด
ก่อนหน้านี้ เพื่อดิ้นรนให้หลุดพ้นจากการพันธนาการ เขารีบเผาผลาญเลือดแก่นแท้ต้นกำเนิดไป จนพลังชีวิตได้รับความเสียหายอย่างหนัก
ในตอนนี้ เขาไม่เพียงต้องเผชิญกับการไล่ล่า...
...ความเจ็บปวดแล่นพล่าน
ฉินอู่เต้าส่งเสียงครางอู้อี้ในลำคอ เท้าของเขาเซถลาจนเกือบจะถูกของเหลวที่พุ่งพล่านอยู่เบื้องล่างกลืนกิน
เขาทำได้เพียงเร่งเร้าพลังปราณสายฟ้าอย่างสุดกำลัง สร้างเกราะสายฟ้าขึ้นรอบกาย หลบซ้ายหลบขวา พยายามหาทางรอดท่ามกลางเขาวงกตที่กำลังพังทลายนี้
แต่ทางรอด...
สิ้นหวัง
ความสิ้นหวังอันหนาวเหน็บเริ่มกัดกินหัวใจของเขาอย่างช้าๆ ราวกับของเหลวที่มืดมิดนี้
ข้าคือใคร?
ข้าคือฉินอู่เต้า อัจฉริยะแห่งตระกูลฉินในเมืองหลวง ชายผู้ถูกกำหนดให้ก้าวขึ้นสู่จุดสูงสุดในอนาคต
ข้าจะมาตายที่นี่ได้อย่างไร?
ตายในสถานที่อัปยศและน่ารังเกียจเช่นน...
ความปรารถนาที่จะมีชีวิตรอดอย่างแรงกล้า เอาชนะความกลัวได้อีกครั้ง
แววตาของฉินอู่เต้าฉายความบ้าคลั่งออกมา
เขาไม่พยายามหาทางออกอีกต่อไป แต่กลับหันกายกลับมาอย่างรวดเร็ว ทุ่มพลังที่เหลืออยู่ทั้งหมดลงไปในหอกสายฟ้าในมือ
“เจ้าสัตว์เดรัจฉาน! เจ้าเป็นคนบีบบังคับข้าเอง!”
มังกรสายฟ้าคำรามก้อง พุ่งออกจากปลายหอกของเขา พุ่งเข้าใส่ราชินีผึ้งที่ไล่ตามมาไม่ลดละ
ทว่าในครั้งนี้ เมื่อเผชิญกับการจู่โจมที่สามารถสร้างความเสียหายหนักกับผู้แข็งแกร่งระดับเจ็ดขั้นสูงสุด ราชินีผึ้งระดับแปดกลับไม่หลบหลีกแม้แต่น้อย
มันอ้าปากกว้างที่สามารถกลืนกินทุกสรรพสิ่ง
มังกรสายฟ้าพุ่งชนเข้ากับม่านพลัง จนเกิดระเบิดพลังทำลายล้างมหาศาล
แต่กลับทำให้ม่านพลังสั่นไหวเพียงไม่กี่ครั้ง ก่อนจะถูกสลายไปอย่างสิ้นเชิง
การจู่โจมด้วยความโกรธแค้นของสัตว์อสูรระดับแปด ไม่ใช่สิ่งที่สภาพของเขาในตอนนี้จะต้านทานได้
“เป็นไปได้อย่างไร...”
ประกายแห่งความหวังสุดท้ายในดวงตาข...
ส่วนหางขนาดมหึมาของมันสะบัดอย่างแรง ก้อนสารเหนียวขนาดยักษ์ที่แผ่กลิ่นอายประหลาด พุ่งเข้าใส่ร่างของฉินอู่เต้าดุจกระสุนปืน
“นี่มันตัวอะไรกัน?”
ฉินอู่เต้าตกใจสุดขีด พยายามดิ้นรนให้หลุดพ้น แต่กลับพบว่าสารเหนียวนี้มีความหนืดสูงอย่างเหลือเชื่อ
มันห...
เพียงไม่กี่ลมหายใจ เขาก็ถูกผนึกตายอยู่ในสารกึ่งโปร่งแสงนั้น ราวกับตัวอย่างที่ติดอยู่ในอำพัน แม้แต่นิ้วมือก็ไม่สามารถขยับได้
โลกในสายตาของเขาเปลี่ยนเป็นสีเหลืองขุ่นมัวในทันที
ผ่านชั้นอำพันนี้ เขาเห็นดวงตาสีแดงฉานขนาดมหึมาสองดวง กำลังเคลื่อนเข้ามาใกล้เขาอย่างช้าๆ
ใกล้เข้ามาเรื่...
ปากขนาดใหญ่ที่เต็มไปด้วยเขี้ยวเล็บน่าสยดสยอง และส่งกลิ่นเหม็นรุนแรง ก็บดบังทัศนวิสัยทั้งหมดของเขา
ไม่...
สติสัมปชัญญะสุดท้ายหยุดลงที่ความหวาดกลัว จากการถูกความมืดมิดไร้ที่สิ้นสุดกลืนกิน
ดวงตาคู่ยักษ์ของราชินีผึ้งมองเหยื่อที่ถูกผนึกไว้อย่างเย็นชา
มันอ้าปากกว้าง และกลืนกินฉินอู่เต้าลงไปทีละน้อย
ภายนอกรังผึ้ง
รังผึ้งคริสตัลที่เคยยิ่งใหญ่และงดงาม บัดนี้สูญเสียความเปล่งประกายไปจนหมดสิ้น
มันเปรียบเสมือนสิ่งก่อสร้างที่ถูกดึงโครงเหล็กออกไปจนหมด กำลังละลาย...
ฉู่เซิงกำลังนอนแผ่หลาอยู่บนพื้น พุงกลมโตที่ใหญ่กว่าร่างกายของเขาหลายเท่ากำลังขยับขึ้นลง
เขาเรอออกมาด้วยความอิ่มหนำสำราญ
“อึก... เอิ๊ก! ฮ่าๆ! ในที่สุดก็สูบเจ้าตัวใหญ่ตัวนี้จนหมดเกลี้ยง! สะใจ! สะใจจริงๆ!”
ทำไมรังผึ้งถึงพังทลาย?
แน่นอนว่าเป็นเพราะถูกฉู่เซิงสูบพลังไปจนหม...
รังผึ้งขนาดมหึมาที่ดูเหมือนจะไม่มีวันทำลายได้นี้ กลับไม่มีทางสู้เลยแม้แต่น้อย
มันเปรียบเสมือนยักษ์ที่เคลื่อนไหวเชื่องช้า ถูกยุงที่ว่องไวรุมกัดจนเป็นตุ่มไปทั่วร่าง
สุดท้ายทำได้เพียงเฝ้ามองเลือดของตนเองถูกสูบออกไปทีละน้อย จนกระทั่งพังครืนลงมา
และฉู่เซิงก็ได้รับของรางวัลที่ล้ำค... ปริมาณที่นับไม่ถ้วน
ครั้งนี้ เขาดูดซับพลังโลหิตจากรังผึ้งได้มากถึง 400,000 หน่วย
พลังโลหิตอันมหาศาลนี้ ทำให้เขาทะลวงผ่านอุปสรรคจากระดับ 5 ขั้นกลาง และระดับ 5 ขั้นปลาย จนก้าวขึ้นสู่ระดับ 5 ขั้นสูงสุดได้ในคราวเดียว
ฉู่เซิงจดจ่ออยู่กับหน้าต่างระบบ มองดูตัวเลขที่ทำให...
[ระดับ 5 ขั้นสูงสุด]
[คำเตือน : ระดับ 6 ต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิต 6,520,000]
เหลืออีกไม่ถึง 80,000 ก็จะถึงระดับ 6 แล้ว!
นี่หมายความว่าอย่างไรกัน?
นั่นหมายความว่า ทันทีที่เขากลับไปแล้วดูดซับลูกแก้วพลังชีวิตที่สกัดมาจากซากของฝูงผึ้งโลหิตนับแสนตัว ซึ่งกักตุนไว้ในมิติ...
ลูกแก้วพลังชีวิตเหล่านั้นยังไม่ต้องรีบร้อน รอให้เขาออกไปข้างนอกก่อน แล้วค่อยย่อยสลายก็ยังไม่สาย
นอกจากแก่นแท้แห่งชีวิตแล้ว ผลลัพธ์ทางด้านพลังจิตก็น่าพึงพอใจไม่แพ้กัน
แม้จะน้อยกว่าแก่นแท้แห่งชีวิตอยู่บ้าง แต่ยอดรวมก็สูงถึง 150,000 โดยประมาณ
สิ่งนี้ทำให้เขาบรรลุการก้าวกระโด...
[...38,998]
[ระดับ 5 ขั้นปลาย]
[คำเตือน : ระดับ 6 ต้องใช้พลังจิต 6,000...]
ทะลวงระดับพร้อมกันทั้งสองอย่าง แถมยังเป็นการทะลวงหลายขั้นพร้อมกันอีกด้วย!
สะใจ! ช่างสะใจอะไรเช่นนี้!
การเดินทางมายังดินแดนลับหมายเลข 9 ในครั้งนี้ เรียกได้ว่าเป็นครั้งที่เขาได้รับผลตอบแทนมหาศาลที่สุดตั้งแต่เก...
แต่ระดับพลังฝีมือยังก้าวกระโดดอย่างเห็นได้ชัดอีกด้วย
หากจะมีสิ่งใดที่น่าเสียดายอยู่บ้าง ก็คงเป็นเพราะแต้มวิวัฒนาการของเขาถูกใช้จนเกลี้ยงอีกครั้งแล้ว
…………..


ตอนที่ 318: จักรพรรดินีตื่นตระหนก! คำขอของกู่เยว่ซี

บทที่ 319 : จักรพรรดินีตื่นตระหนก! คำขอของกู่เยว่ซี
ในกระบวนการที่วนเวียนอยู่กับการดูดกลืนรังผึ้งอย่างบ้าคลั่ง ตามด้วยการใช้แต้มวิว...
ในตอนนี้ ยอดคงเหลือในบัญชีของเขาเหลืออยู่เพียงตัวเลข 3 หลักที่น่าเวทนา
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 973]
นั่นคือเหตุผลที่ท้องของเขาในตอนนี้อัดแน่นจนรู้สึกปั่นป่วน
แต้มวิวัฒนาการเพียงเท่านี้ ไม่เพียงพอแม้แต่จะทำวิวัฒนาการแบบรวดเร็วเพียงครั้งเดียว
จนจริง ๆ!
เมื่อนึกถึงความต้องการอัน... ฉู่เซิงก็รู้สึกปวดหัวขึ้นมาทันที
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังลูบท้องและกลัดกลุ้มเรื่องแต้มวิวัฒนาการอยู่นั้น ไม่ไกลออกไป ร่างสองร่างก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
นั่นก็คือกู่เยว่ซีและร่างจำลองสายฟ้าของฉู่เซิง
ร่างต้นและร่างแยกมีมุมมองที่แชร์ร่วมกันอย่างสมบูรณ์ อีกทั้งการกระทำ...
สำหรับฉากตลกที่เกิดขึ้นภายในรังผึ้ง ที่ว่าด้วยเรื่องตั๊กแตนจับจักจั่น แต่มีนกขมิ้นคอยจ้องอยู่เบื้องหลัง ฉู่เซิงที่เป็นร่างต้นย่อมรู้เห็นทุกอย่างตั้งแต่ต้นจนจบ
ทันทีที่ร่างจำลองสายฟ้าปรากฏตัว เขาก็มอบผลึกวิญญาณจักรพรรดิให้แก่ฉู่เซิงร่างต้น จากนั้นร่างนั้นก็กลาย...
เขายิ่งมองก็ยิ่งชอบ
ของดีจริง ๆ! ของดีจริง ๆ!
ทางด้านกู่เยว่ซี สายตาของนางจับจ้องไปที่ท้องกลมโตที่ดูไม่ได้สัดส่วนของฉู่เซิงในทันที
นี่มันดูดเข้าไปมากขนาดไหนกัน?
นางขมวดคิ้วเรียวสวย ในใจเริ่มมีความรู้สึกไม่ดีเกิดขึ้น
เมื่อสัมผัสผ่านสัญญาเลือดระหว่างนายและบ่าว เพื่อตรวจสอบความผันผวนของพลังเลือดในตัวฉู่เซิง
ตูม!
ในหัวของกู่เยว่ซีราวกับมีสายฟ้าฟาดลงมา ร่างกายของนางแข็งทื่ออยู่กับที่
นี่...ระดับความเข้มข้นของพลังเลือดนี้ ทำไมถึงรู้สึกว่าเข้าใกล้ระดับ...
มิน่าเล่า เมื่อครู่ถึงรู้สึกว่าในร่างกายของนางมีพลังเลือดอันบริสุทธิ์เพิ่มขึ้นมาโดยไม่มีที่มาที่ไป
ที่แท้เป็นเพราะเจ้าแมลงตัวนี้แข็งแกร่งขึ้นอย่างก้าวกระโดด แล้วส่งผลย้อนกลับมาให้นางผ่านสัญญาเลือดนั่นเอง
ยังมีพลังจิตอีก!
กู่เยว่ซีสัมผัสอีกครั้ง หัวใจก็ยิ่งจมดิ่ง
พลังจิตนี่มันสูงกว่าตัวนางไปถึงหนึ่งขอบเขตใหญ่แล้ว!
แย่แล้ว!
ความคิดที่อันตรายอย่างยิ่งผุดขึ้นมาจากก้นบึ้งของหัวใจกู่เยว่ซี โดยที่นางไม่สามารถควบคุมได้
หาก...หากเจ้าแมลงตัวนี้ต้องการจะย้อนกลับมากินนายในตอนนี้ ก็มีโอกาสสูงมากจริง ๆ
พลังในการผูกมัดของสัญญาเลือดแม้จะแข็งแกร่ง แต่ก็ไม่ใช่ส...
และหากปล่อยให้พลังจิตของมันพัฒนาต่อไป จนถึงขั้นที่กดขี่นางได้ถึงสองขอบเขตใหญ่ สิ่งที่เรียกว่าสัญญาเลือดต่อหน้ามัน ก็คงเป็นเพียงกระดาษบาง ๆ ที่จิ้มเบา ๆ ก็ขาด
และอาจจะกลับกลายเป็นโซ่ตรวนของผู้เป็นนายเสียเอง
ถึงเวลานั้น การที่สัตว์อสูรจะกลายเป็นนายย่อมเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได...
แต่ในตอนนี้ สมบัติชิ้นสำคัญที่จะตัดสินความเป็นเจ้าของในอนาคต กลับตกไปอยู่ในมือของเจ้าแมลงตายตัวนี้
หาก...หากมันดูดกลืนผลึกนี้เข้าไปอีก แล้วพลังจิตก้าวข้ามไปอีกหนึ่งขอบเขตใหญ่ และก็...
เมื่อนึกถึงผลลัพธ์อันน่าสะพรึงกลัวนั้น ใบหน้าที่งดงามราวกับน้ำแข็งพันปีของกู่เยว่ซี ก็...แสดงให้เห็นถึงความกระวนกระวายใจอย่างถึงที่สุด
ทำอย่างไรดี?
ควรทำอย่างไรดี?
ในวินาทีนี้ ใจของจักรพรรดินีปั่นป่วนอย่างสิ้นเชิง
แม้แต่ในชาติก่อนที่ต้องเผชิญกับทัณฑ์สวรรค์เลื่อนขั้นในยามความเป็นความตาย นางก็ไม่เคยรู้สึกกระวนกระวายและไร้หนทางเช่นนี้มาก่อน
ข้าง ๆ กัน ฉู่เซิงรู้สึกว่าพลังจิตที่บรรจุอยู่ข้างในนั้น ไม่ได้น้อยไปกว่าที่ดูดมาจากรังผึ้งเลย
เขารู้สึกว่าหากเขาสามารถดูดกลืนของสิ่งนี้เข้าไปได้ ขอบเขตพลังจิตของเขามีโอกาสสูงมากที่จะไล่ตามพลังเลือดให้ทัน หรืออาจถึงขั้นก้าวเข้าสู่ระดับ 6 ได้ในคราวเดียว
รอจนกลับไปแล้ว ค่อยยกระดับพลังเลือดให้ถึงระดับ...
หลังจากชื่นชมอยู่ครู่ใหญ่ เขาก็เงยหน้าขึ้นด้วยความพึงพอใจ ก่อนจะใช้หางตาเหลือบมองกู่เยว่ซีที่กำลังตกอยู่ในห้วงความคิดที่ขัดแย้งกันเอง
เห็นเพียงใบหน้าที่ซีดเผือด ริมฝีปากแดงระเรื่อถูกกัดแน่น ดวงตาหงส์ที่เย็นชาคู่นั้นเต็มไปด้วยความดิ้นรน ความลังเล ความไม่สบายใจ หรือแม้ก...
นี่ไม่ใช่ท่านจักรพรรดินีผู้เย็นชาและวางแผนการทุกอย่างไว้หมดแล้วหรอกหรือ?
เจ้าก็มีวันนี้เหมือนกันสินะ?
งั้นคำถามก็คือ ผลึกวิญญาณจักรพรรดิที่หอมหวานเช่นนี้ จะเก็บไว้ดูดเอง หรือว่าจะแสดงความมีน้ำใจ ยอมสละให้ท่านจักรพรรดินีผู้ที่กำลังตื่นตระหนกจนทำอะไรไม่ถูกคนนี้ดี?
ฮึ...ส่วนความไม่สบายใจของกู่เยว่ซีนั้น ฮี่ฮี่ ให้เธอกังวลสักหน่อยก็อาจจะไม่เลว ถือว่าเป็นการฝึกจิตใจไปในตัว
ใช่! เอาตามนี้แหละ!
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็กอดผลึกวิญญาณจักรพรรดิ ปรับท่าทางเล็กน้อย เผยให้เห็นเหล็กในสังหารที่ส่องประกายเย็นเยียบอันตราย เล็งไปที่มุมหนึ่งของผลึก
ในที่สุดนางก็เอ่ยปาก
เห็นนางสูดหายใจเข้าลึก ๆ ราวกับตัดสินใจอะไรบางอย่างได้ ดวงตาที่นิ่งสงบมาตลอดกาลคู่นั้น มองตรงมาที่ฉู่เซิงด้วยสายตาที่ซับซ้อนอย่างยิ่ง
เป็นครั้งแรกที่ใบหน้าของนางขึ้นสีเรื่อ ๆ เล็กน้อย เพราะถ้อยคำที่กำลังจะเอ่ยออกมา
ดูเหมือนนางจะรู้สึกกระดากอาย และไม่กล้าพอที่จะเอ่ยปากขอ...ผลึกวิญญาณจักรพรรดิสีดำสนิทก้อนนี้
นางกัดริมฝีปากล่างเบา ๆ น้ำเสียงที่เปล่งออกมานั้นแฝงไปด้วยความรู้สึกแปลกประหลาด ที่แม้แต่ตัวนางเองก็ยังไม่ทันสังเกตเห็น
มันเป็นน้ำเสียงที่ผสมปนเปกันระหว่างความถือดี ความอ้อนวอน และความไม่ยินยอมพร้อมใจ
การต่อสู้ทางจิตใจที่เกิดขึ้นภายในนั้น ยากเกินกว่าที่คนนอกจะจินตนาการได้
ฉู่เซิงหยุดการเคลื่อนไหวของหัวยุงของมัน พลางจ้องมองนางด้วยความสนใจ
โอ้? ขอร้องข้าอย่างนั้นหรือ?
ขอไปก็ไร้ประโยชน์! แค่เอ่ยปากขอเพียงประโยคเดียว ก็คิดจะให้ข้ายอมสละสมบัติล้ำค่าขนาดนี้เชียวหรือ? ฝันไป!
นางจ้องลึกเข้าไปในดวงตาของฉู่เซิง สีหน้าเปลี่ยนเป็นจริงจังและเคร่งขรึมอย่างถึงที่สุด
“ข้าสามารถแลกเปลี่ยนกับเจ้าได้ด้วยวาสนาหนึ่งอย่าง เพื่อแลกกับมัน”
…………..


ตอนที่ 319: กองทัพแมลงและสัตว์ร้าย 260,000 ตัว มุ่งเป้าสู่ 1 ล้าน!

บทที่ 320 : กองทัพแมลงและสัตว์ร้าย 260,000 ตัว มุ่งเป้าสู่ 1 ล้าน!
บรรยากาศในอากาศอบอวลไปด้วยความกระอักกระอ่วนและความร้อนรน
...ที่บัดนี้กำลังจ้องเขม็งไปยังยุงตัวหนึ่ง ที่กอดผลึกวิญญาณจักรพรรดิเอาไว้แน่นไม่ยอมปล่อย
นางสูดลมหายใจเข้าลึก ๆ หน้าอกกระเพื่อมไหวเล็กน้อย เพื่อรอคอยคำตอบจากฉู่เซิง
ความจริงแล้ว โอกาสที่นางเตรียมไว้เพื่อแลกเปลี่ยนกับฉู่เซิงนั้น ล้ำค่ากว่าผลึกวิญญาณจักรพรรดิชิ้นนี้...
นางก็อาจจะกลายเป็นคนในพันธสัญญาของยุงตัวนี้ไปเสียก่อน
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงที่กอดผลึกวิญญาณจักรพรรดิไว้ ก็หรี่ตายุงมองดูสีหน้าที่ทั้งหยิ่งผยองและน่าอับอายของกู่เยว่ซี
โอกาสงั้นหรือ?
เขาเชื่อว่าจักรพรรดินีผู้นี้คงไม่โกหก ถึงแม้จะไม่ได้ระบุว่าโอกาสนั้นคืออะไร
แต่จาก...ทรัพยากรจำนวนมากก็ล้วนค้นพบ และได้รับมาจากการติดตามจักรพรรดินีผู้เกิดใหม่ผู้นี้
เมื่อมองดูเช่นนี้แล้ว กู่เยว่ซีที่เป็นเครื่องมือ...จักรพรรดินีผู้นี้ ก็ยังพอมีประโยชน์อยู่บ้าง
เอาเถอะ เอาเถอะ
เห็นท่าทางที่น่าสงสารของนางแล้ว ผลึกวิญญาณจักรพรรดิชิ้นนี้ยกให้นางไปก็ได้ อย่างไรเสียเขาก็มีแต่ได้ก...
ฉู่เซิงกล่าว พลางใช้เท้าเขี่ยผลึกวิญญาณจักรพรรดิส่งให้กู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีรีบคว้าเอาไว้ แล้วถอนหายใจด้วยความโล่งอก
“ขอบใจ วางใจเถิด จักรพรรดินีผู้นี้พูดคำไหนคำนั้น โอกาสนั้นจะไม่ทำให้เจ้าผิดหวังแน่นอน”
ฉู่เซิงโบกมืออย่างไม่ใส่ใจ
หลังจากกู่เยว่ซีเก็บผลึกวิญญาณจักร... นางก็กลับไปทำหน้าตายเย็นชาตามนิสัยเดิม
“ในเมื่อการแลกเปลี่ยนสำเร็จแล้ว เราก็ไปกันได้แล้ว”
“หึ รีบร้อนไปทำไม? ข้ายังมีธุระที่ยังจัดการไม่เสร็จ!”
ฉู่เซิงกางปีกบินขึ้นทันที สายตาจับจ้องไปยังถ้ำมืดมิดที่พวกเขาเพิ่งจากมา
เหล่าผึ้งทหารพวกนั้น ก่อนหน้านี้เพราะขีดจำกัดของระดับพลัง ทำให้เขาทำได้เพียง...
ท่านยุงผู้นี้กลายเป็นอสูรระดับ 5 จุดสูงสุดแล้วนะ การจะจัดการพวกกระจอกพวกนี้ไม่ใช่เรื่องง่ายหรอกหรือ?
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังจะออกเดินทางไปตามหาผึ้งทหารเหล่านั้น เสียงกระพือปีกของแมลงจำนวนมหาศาลก็ดังขึ้นจากทุกสารทิศ
หึ่ง! หึ่ง!
เสียงนั้นแฝงไปด้วยความร้อนรน ความหวาดกลัว และความสับสน
ในความมืดมิด เงาดำนับร้อยนับพันกำลังบินกลับมาจากทิศทางต่าง ๆ ของถ้ำหินงอกหินย้อย
พวกมันคือเหล่าผึ้งทหารที่เคยทำหน้าที่เฝ้าทางเข้าถ้ำรังผึ้งนั่นเอง
...ที่สูญเสียบ้านและแม่ไปอย่างกะทันหัน พวกมันจึงบินกลับมาอย่างบ้าคลั่ง
แต่ทว่าสิ่งที่รอพวกมันอยู่ กลับมีเพียงซากปรักหักพังที่กำลังละลาย
ผึ้งทหารตัวใหญ่ยักษ์นับพันตัว ล้อมรอบก้อนเจลาตินสีดำขนาดมหึมาที่แทบจะดูไม่ออกว่าเป็นรูปร่างอะไร ส่งเสียงร้องคร่ำครวญออกมาเป็นระยะ
พวกมั... ราวกับว่าพวกมันได้สูญเสียสติสัมปชัญญะไปโดยสิ้นเชิงแล้ว
ฉู่เซิงมองดูเหล่าผึ้งทหารที่ดูเหมือนกำลังไว้ทุกข์เหล่านั้น ในใจกลับไม่มีความสงสารแม้แต่น้อย ซ้ำยังรู้สึกยินดีจนเนื้อเต้น
โธ่ ๆ น่าสงสารจริง ๆ บ้านก็ไม่มีแล้ว แม่ก็ตายแล้วใช่ไหม?
ไม่เป็นไร ของเก่าไป ของใหม่ก็มา ในเมื่อพวกเ...
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ มองดูฝูงผึ้งทหารที่หนาแน่นเบื้องล่าง ด้วยรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความเมตตาประดุจพ่อ
นี่มันมอนสเตอร์ระดับหัวกะทิ ระดับห้าช่วงปลายขึ้นไปทั้งนั้น ตอนนี้ทั้งหมดกลายเป็นของข้าแล้ว!
รังแมลงเพลิงนรก จงดูดกลืน!
หึ่ง!
ในช่วงพริบตา เสียงหึ่ง ๆ...
พวกมันถูกดูดเข้าไปในรังแมลงเพลิงนรกโดยตรง
ฉู่เซิงประเมินคร่าว ๆ ดูเหมือนจะมีถึง 4,000 ตัว
เขารีบเปิดหน้าต่างระบบของรังแมลงเพลิงนรกด้วยความพึงพอใจ
[ความจุรังแมลงเพลิงนรกปัจจุบัน: 261,024,000]
[ประเภทของแมลงและสัตว์ร้ายในปัจจุบัน]
[แมลงกินวิญญาณ: 30,000...192,000 ตัว ระดับ 4 ช่วงกลาง]
[...4,000 ตัว ระดับ 5 ช่วงปลายถึงจุดสูงสุด]
[ตัวตนพิเศษ: นักรบแมลงสาบ, แมลงสอดแนม]
[กองทัพแมลงและสัตว์ร้าย: 260,000 ตัว]
มาเยือนดินแดนลับหมายเลข 9 ครั้งนี้ จำนวนเพิ่มขึ้นถึง 4-5 เท่า
ยังไม่พอ! ยังไม่พอ!
ความจุของรังแมลงเพลิงน...
จากนั้นก็ใช้แก่นแท้แห่งชีวิตยกระดับพวกมัน ถึงเวลานั้น สิ่งที่เขาครอบครองก็คือกองทัพหนึ่งล้านตัวที่แท้จริง!
คฤหาสน์โบราณที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งพลังปราณ ในมณฑลเสฉวน สหพันธรัฐต้าเซี่ย
ที่นี่คือบ้านบรรพบุรุษของตระกูลจ้าว ตระกูลผู้ฝึกยุทธ์แห่งมณฑลเสฉวน
ลึกเข้าไปใน...
หากเกิดเหตุร้ายขึ้นภายนอก ป้ายวิญญาณจะส่งสัญญาณเตือนทันที
ฉับพลันนั้น หึ่ง!
มิติเกิดการบิดเบี้ยวอย่างรุนแรง
ร่างหนึ่งที่โชกไปด้วยเลือด และมีกลิ่นอายที่อ่อนแรงถึงขีดสุด ร่วงหล่นลงมาจากความว่างเปล่า กระแทกเข้ากับพื้นหอไหว้บรรพบุรุษที่เย็นเฉียบด้วยเสียงดังสนั่น
ชายชราผู้ดู...
ร่างที่อยู่บนพื้น เสื้อผ้าขาดวิ่น ทั่วทั้งร่างแทบไม่มีเนื้อดีเหลืออยู่ เต็มไปด้วยเลือด เห็นได้ชัดว่าผ่านการต่อสู้ที่เฉียดตายมาอย่างหนักหน่วง
เขาคือรุ่นพี่หน้าเหลี่ยม ที่ถูกผึ้งทหารรุมล้อมจนเกือบตายในเขาวงกตรังผึ้งนั่นเอง
ที่แท้เขาไม่ได้ตายจริง ๆ
ในช่วงเวลาสุดท้ายที่ชีวิตกำลัง...
“เรียกหมอมาด้วย!”
ชายชราตะโกนสุดเสียง ทำให้ทั้งคฤหาสน์วุ่นวายโกลาหลในทันที
ครู่ต่อมา โอสถวิเศษจำนวนมากถูกกรอกใส่ปากเขา...
รุ่นพี่หน้าเหลี่ยมค่อย ๆ ได้สติฟื้นคืนกลับมา
เขาเบิกตากว้างอย่างฉับพลัน รูม่านตาขยายค้าง ในเบ้าตายังคงหลงเหลือความหวาดกลัว และ...ราวกับกำลังเกาะเกี่ยวเส้นฟางเส้นสุดท้ายเพื่อเอาชีวิตรอด
ริมฝีปากสั่นระริก ก่อนจะเอื้อนเอ่ยคำพูดออกมาเป็นห้วง ๆ อย่างยากลำบาก
“ดิน...ดินแดนลับหมายเลขเก้า...รัง...รังผึ้ง...ทุกคนตายหมดแล้ว...ฉินอู่เต้า...”
เมื่อกล่าวจบประโยคเหล่านั้น ศีรษะของเขาก็พับลงและหมดสติไปอีกครั้ง
มหาวิทยาลัยจิงต้า
อาจารย์ท่านหนึ่งกำลังถือโทรศัพท์ด้วยสีหน้าเคร่งเครียด
สายโทรศัพท์นี้มาจากตระกูลจ้าวแห่งมณฑล... เกิดเรื่องใหญ่ และน้ำเสียงของเขาแหบพร่าอย่างยิ่ง
“ทางฝั่งดินแดนลับหมายเลข 9 อาจจะควบคุมไม่ได้แล้ว มีนักศึกษาที่ไปปฏิบัติภารกิจเสียชีวิตแล้ว ฉินอู่เต้ารวมถึงกู่เยว่ซี นักศ...”
นี่ไม่ใช่แค่ปัญหาเรื่องนักศึกษาเสียชีวิตเพียงไม่กี่คน
ในยุคสมัยที่วิถีแห่งการต่อสู้รุ่งเรืองเช่นนี้ การสำรวจดินแดนลับย่อมมาพร้อมกับโอกาสและอันตราย
ทุกปีจะมีนักศึกษาเสียชีวิต ซึ่งถือเป็นเรื่องปกติ
แต่สิ่งที่ไม่ปกติคือ ครั้งนี้ผู้ที่เสียชีวิตมีส่วนเกี่ยวข้องกับ...
...อัจฉริยะผู้มีแววว่าจะเป็นจักรพรรดินีในอนาคตนั้นยังไม่พูดถึง
แต่ฉินอู่เต้า นั่นคือทายาทสายตรงเพียงคนเดียวของตระกูลฉินในรุ่นนี้ เป็นดังแก้วตาดวงใจของท่านผู้อาวุโสแห่งตระกูลฉิน
หากฉินอู่เต้าต้องมาเสียชีวิตในดินแดนลับของโรงเรียนจริง ๆ เกรงว่าทั่วทั้งจิงตูคงต้องเก...
ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการตกใจลุกขึ้นยืนอย่างกะทันหัน
“รีบแจ้งตระกูลฉินเดี๋ยวนี้! รายงานตามความจริง ห้ามล่าช้าแม้แต่วินาทีเดียว!”
“อีกอย่าง ทุกคนที่อยู่ที่นี่ ตามฉันไปที่ดินแดนลับเดี๋ยวนี้!”
…………..


ตอนที่ 320: การมาถึงของท่านสามฉิน! ฉินอู่เต้ายังไม่ตายหรือ?

บทที่ 321 : การมาถึงของท่านสามฉิน! ฉินอู่เต้ายังไม่ตายหรือ?
ส่วนลึกของดินแดนลับหมายเลขเก้า
รังผึ้งคริสตัลขนาดมหึมาที่งดงามราวกับความฝัน และเต็มไปด้วยอันตรายถึงชีวิตในตอนแรก บัดนี้ได้อันตรธานหายไปจนหมดสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือมวลสารเหนียวสีเข้ม ที่กองรวมกันอยู่ราวกับภูเขา
จนถึงวินาทีสุดท้าย ทั้งราชินีผึ้งและฉินอู่เต้าก็ไม่ได้ปรากฏตัวออกมา
...เธอเองก็ไม่แน่ใจเช่นกัน
แต่ว่าเธอก็ไม่ได้ใส่ใจนัก จะตายหรือไม่ตายก็ไม่ใช่เรื่องของเธอ
ในตอนนั้นเอง
ตูม! ตูม! ตูม!
จากทิศทางของปากทางเข้าถ้ำ ก็มีเสียงแหวกอากาศดังขึ้นอย่างรุนแรงหลายครั้ง
ตามมาด้วยกลิ่นอายที่แข็งแกร่งอย่างหาที่เปรียบไม่ได้หลายสาย พุ่งตรงเข้ามาด้วยความเร็วสูงราวกับดา...
ความเร็วในการตอบสนองของทางโรงเรียนนั้น เร็วกว่าที่เธอคาดคิดเอาไว้เสียอีก
เพียงชั่วพริบตา ร่างของคน 5-6 คนก็ร่อนลงเบื้องหน้าซากปรักหักพังแห่งนี้
ผู้นำกลุ่มคือผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ ผู้ซึ่งเป็นยอดฝีมือระดับ 9
ส่วนผู้ที่ติดตามมาด้านหลังล้วนเป็นอาจารย์อาวุโส
ผู้อำนวยการเบิกตากว้าง จ้องมองไปยังกองมวลสารสีดำขนาดมหึมาและผืนดินที่พังพินาศโดยรอบด้วยความตื่นตะลึง
รังผึ้งปีศาจดูดเลือดที่ระบุไว้ในข้อมูล ไม่ควรจะเป็นสิ่งก่อสร้างคริสตัลขนาดใหญ่หรอกหรือ?
ทำไมถึงกลายเป็นสภาพเช่นนี้ไปได้?
อีกทั้งเหตุใดรอบข้างถึงไม่พบแม้แต่ผึ้ง...
“ดีจริง ๆ ดีจริง ๆ”
เห็นกู่เยว่ซีปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน เหล่าอาจารย์ต่างก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก
แต่ทว่าในเวลาต่อมา ผู้อำนวยการก็ถามขึ้นด้วยความร้อนรน
“คนอื่น ๆ และฉินอู่เต้าอยู่ที่ไหน? พวกเขาอยู่ที่ไหนกัน?”
กู่เยว่ซีทำสีหน้าเรียบเฉย พลางชี้ไปยังกองซากปรักหักพังสีดำขนาดใหญ่
“ทุกคนอ...”
“พวกเราเผชิญหน้ากับราชินีผึ้งระดับแปดที่กลายพันธุ์ รังผึ้งจึงพังทลายลง ฉันและอสูรพันธสัญญาของฉันโชคดีที่หนีออกมาได้ แต่ฉินอู่เต้าไม่สามารถออกมาได้”
ตูม!
คำพูดนี้เปรียบเสมือนสายฟ้าฟาดลงมากลางใจของเหล่าอาจารย์
ราชินีผึ้งระดับแปด? รังผึ้งพังทลาย? ฉินอู่เต้า...
ผู้อำนวยการคำรามลั่น ก่อนจะพุ่งตัวไปยังกองซากปรักหักพังสีดำนั้นทันที
เขารวมพลังจิตทั้งหมดที่มี พยายามแทรกซึมผ่านมวลสารเหนียวหนาแน่นนี้ เพื่อค้นหาว่ายังมีสัญญาณชีพอยู่หรือไม่
แต่ทว่ามวลสารที่เกิดจากการละลายของร่างผึ้งนี้ ดูเหมือนจะมีคุณสมบัติในการปิดกั้นพลังจิตอย่างรุนแรง
ท...พลังจิตตรวจจับเข้าไปไม่ได้
“ลงมือขุด! ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดินหา ก็ต้องเอาตัวคนออกมาให้ได้!”
เหล่าอาจารย์หลายคนเริ่มลงมือทันที
ตูม! ตูม! ตูม!
วิชาต่อสู้หลากหลายรูปแบบระดมยิงใส่ภูเขากาวสีดำ
แต่สิ่งนี้ทั้งเหนียวและยืดหยุ่น การโจมตีที่รุนแรงของเหล่าอาจารย์กลับทิ้งไว้เพีย...
เหล่าผู้แข็งแกร่งร่วมมือกัน แต่กลับไม่สามารถทำอะไรกับกองขยะนี้ได้ในเวลาอันสั้น
ในขณะที่เหล่าอาจารย์กำลังจนปัญญาอยู่นั้น
หึ่ง!
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวจนแทบหยุดหายใจ ก็ตกลงมาจากฟากฟ้าโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ความรุนแรงของแรงกดดันนี้ เหนือกว่าทุกคนที่อยู่ที่นี่ไป...
เสียงตะโกนที่เย็นชา ทรงอำนาจ และเต็มไปด้วยจิตสังหาร ดังสนั่นเข้าสู่หูของทุกคน
ทุกคนเงยหน้าขึ้นด้วยความหวาดหวั่น
เห็นเพียงร่างของชายวัยกลางคนในชุดคลุมสีดำทอง กำลังเหยียบย่างอยู่กลางอากาศ ยืนเอามือไพล่หลัง
ดวงตาของเขาดุดันราว... กายรายล้อมไปด้วยกระแสปราณอันคมกริบ...
ยอดฝีมือระดับราชาขั้นต้นตัวจริง!
“ท่าน...ท่านสามฉิน!”
ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการเห็นผู้มาเยือนก็ตกใจจนตัวสั่น
ตระกูลฉินถึงกับส่งเทพสังหารผู้นี้ออกมาเองเลยหรือ!
ฉินเทียนป้าไม่ได้สนใจเหล่าอาจารย์ สายตาของเขาข้ามผ่านทุกคนไป และจ้องเขม็งไปยังกองซากปรักหักพังสีดำขนาดใหญ่นั้น
เขาส...
ฉินเทียนป้าแค่นเสียงในลำคอ พลางยกมือขวาขึ้นช้า ๆ
ปราณคมกริบสีทองที่สว่างไสวถึงขีดสุด รวมตัวกันขึ้นที่ฝ่ามือของเขาในทันที
“จงเปิดออก!”
เขาสะบัดฝ่ามือลงไปอย่างแรง
ไม่มีเสียงระเบิดที่สั่นสะเทือนเลื่อนลั่น ไม่มีฝุ่นควันที่ฟุ้งกระจายไปทั่ว มีเพียงเส้นตรงเส้นหนึ่ง
ภูเขากาวที่แข็งแกร่งจนเหล่าอาจารย์ระดับ 7 จนปัญญา กลับถูกแบ่งออกเป็น 2 ซีกอย่างราบเรียบราวกับเต้าหู้อ่อน
รอยตัดเรียบเนียนราวกับกระจก
นี่คือพลังของยอดฝีมือระดับราชา ผู้ที่เริ่มควบคุมกฎเกณฑ์ได้ และไร้ซึ่งสิ่งใดต้านทาน
เมื่อซากปรักหักพังถูกตัดออก ภาพภายในก็ปรากฏแก่...
ร่างกายของมันซูบผอมราวกับถูกบางสิ่งสูบกินจนหมดสิ้น ตายสนิทไปแล้ว
แต่ที่แปลกคือ ส่วนท้องของมันยังคงนูนเด่น ไม่ได้แบนราบเหมือนส่วนอื่น ๆ
แล้วฉินอู่เต้าล่ะ?
ทุกคนมองหาไปรอบ ๆ แต่กลับไม่พบร่างของฉินอู่เต้า
“หืม?”
ฉินเทียนป้าขมวดคิ้ว ร่างกายวูบไหวและปรากฏตัวข้างซากนั้น
เขาใช้มือฟันลงไปอีกครั้ง ผ่าส่วนท้องของราชินีผึ้งออกในทันที พร้อมกับของเหลวกลิ่นคาวเลือดที่ไหลทะลักออกมาเป็นจำนวนมาก
รังเนื้อขนาดมหึมาที่สูงราวหนึ่งคนเศษ และแผ่รัศมีแสงสีม่วงจาง ๆ ก็ปรากฏขึ้นสู่สายตาของทุกคนอย่างชัดเจน
รังเนื้อนี้ไม่ใช่ไข่ที่ราชินีผึ้งวา...
ก็สามารถเห็นเงาร่างของคนผู้หนึ่งที่กำลังขดตัวอยู่ข้างในได้อย่างเลือนราง
นั่นก็คือฉินอู่เต้า!
“นี่...นี่มันอะไรกัน?”
เหล่าอาจารย์ต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
ฉินอู่เต้าไปอยู่ในท้องของราชินีผึ้งได้อย่างไร แถมยังกลายเป็นรังเนื้อเช่นนี้อีก
ฉินเทียนป้าไม่ได้พูดอะไร เขาเพ...
กระแสพลังโลหิตระดับราชันที่อ่อนโยนแต่ทว่ามหาศาล ถูกถ่ายทอดเข้าไปข้างในอย่างช้า ๆ
เปรี๊ยะ! เปรี๊ยะ!
ครู่ต่อมา พื้นผิวของรังเนื้อก็เริ่มปรากฏรอยร้าว
ในที่สุด มันก็แตกออกราวกับเปลือกไข่
รังเนื้อค่อย ๆ ลอกหลุดออกเป็นชั้น ๆ เผยให้เห็นฉินอู่เต้าที่ใบหน้าซีดเผือด ร่างกายเปลือยเปล่า แต่ทว่า...
ฉินเทียนป้าเองก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก
ขอเพียงคนยังไม่ตาย ด้วยพื้นฐานของตระกูลฉิน ต่อให้เหลือลมหายใจเพียงเฮือกสุดท้าย ก็สามารถช่วยชีวิตกลับมาได้
เขารีบหยิบเม็ดยาที่ส่งกลิ่นหอมของสมุนไพรเข้มข้นออกมาจากอกเสื้อ แล้วยัดใส่ปากของฉินอู่เต้า พร้อมกับใช้สองมือประคองแผ่นหลังของเข...
เปลือกตาของฉินอู่เต้าก็สั่นไหวเล็กน้อย
“ฟื้นแล้ว! ฟื้นแล้ว!”
ภายใต้สายตาที่จับจ้องด้วยความตึงเครียดของทุกคน ฉินอู่เต้าก็ค่อย ๆ ลืมตาขึ้น
ในวินาทีที่เขาลืมตานั้นเอง แววตาของเขาก็พลันปรากฏสีสันแปลกประหลาดขึ้นวูบหนึ่ง ก่อนจะกลับคืนสู่สภาพปกติ
สีสันที่แปลก...กลับมองเห็นเข้าพอดี
แววตานั้นเมื่อครู่...
ฉู่เซิงเพียงแค่รู้สึกแปลก ๆ ราวกับว่าในชั่วพริบตานั้น ฉินอู่เต้าได้กลายเป็นคนละคน
แต่ทว่า กู่เยว่ซีกลับขมวดคิ้วแน่นในทันที
แววตาที่ฉายผ่านดวงตาคู่นั้นเมื่อครู่ ไม่ใช่สิ่งที่ฉินอู่เต้าจะสามารถแสดงออกมาได้เลย
เดิมทีแววตาของฉิน...
ในดวงตากลับว่างเปล่าและเย็นชาจน...
แววตาแบบนั้น มันกว้างใหญ่ไพศาล โบราณกาล และอยู่เหนือทุกสรรพสิ่ง
ระดับจักรพรรดิ...
นางเคยเห็นแววตาเช่นนี้ในดวงตาของระดับจักรพรรดิเท่านั้น
เป็นเพียงภาพหลอนหรือ?
“หรือว่า...ข้า...ข้ายังไม่ตายสินะ?”
เสียงของฉิน...ความปีติยินดีที่ได้ฟื้นคืนจากความตาย
…………..


ตอนที่ 321: หนึ่งล้านคะแนน! จุดเริ่มต้นของดินแดนลับหมายเลข 0

บทที่ 322 : หนึ่งล้านคะแนน! จุดเริ่มต้นของดินแดนลับหมายเลข 0
ภายในถ้ำหินงอกหินย้อยใต้ดิน ข้างซากปรักหักพังของรังผึ้ง
ฉินเทียนป้าตรวจสอบจนมั่นใจว่าฉินอู่เต้าไม่ได้รับอันตรายถึงชีวิต เขาก็คว้าตัวอีกฝ่ายขึ้นมา แล้วทะยานร่างขึ้นสู่ท...
“หากข้าล่วงรู้ว่ามีใครอยู่เบื้องหลังการปองร้ายครั้งนี้...”
“หึ!”
เสียงแค่นจมูกเพียงครั้งเดียว ทำเอาแก้วหูของทุกคนสั่นสะเทือนด้วยความเจ็บปวด
จากนั้นเขาก็กลายเป็นลำแสงพุ่งหายไปพร้อมกับฉินอู่เต้าในชั่วพริบตา
เมื่อเห็นว่าฉินเทียนป้าจากไปได้สักพักแล้ว เหล่าอาจารย์ต่างก็ถอนหายใจออกมาด้วยค...
ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการเช็ดเหงื่อเย็นบนหน้าผาก เขาหันไปมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาที่ซับซ้อน
ภารกิจระดับ S ในครั้งนี้ มีผู้เสียชีวิต 3 คน และฉินอู่เต้าได้รับบาดเจ็บสาหัส
คนที่เหลือรอดมาได้โดยไม่บุบสลาย กลับมีเพียงนักศึกษาปี 1 คนนี้คนเดียวเท่านั้น
“นักศึกษากู่ ครั้งนี้ลำบากเธอแล้ว...”
“กลับไปแล้วต้องทำรายงานโดยละเอียด แต่เธอวางใจได้ รางวัลที่ทางโรงเรียนควรจะมอบให้ จะไม่ขาดตกบกพร่องแม้แต่คะแนนเดียว”
สำหรับสายตาเตือนภัยของฉินเทียนป้าก่อนจากไปนั้น กู่เยว่ซีไม่ได้เก็บมาใส่ใจ
แม้ว่าตัวเธอในตอนนี้ หากต้องเผชิญหน้ากับตระกูลฉินจริง ๆ ช่องว่างระหว่างทั้งสองฝ่ายจะ...
ถือว่าคือเส้นทางแห่งผู้ไร้เทียมทานที่ต้องท้าทายสวรรค์
ตระกูลฉินงั้นหรือ?
หากขวางทางเธอ ก็แค่เหยียบย่ำให้ราบคาบไปเสียก็สิ้นเรื่อง
หลังจากกลับมาถึงโรงเรียน ผ่านกระบวนการสอบสวนและบันทึกปากคำที่ยุ่งยาก
กู่เยว่ซีไม่ได้เปิดเผยเรื่องผลึกวิญญาณจักรพรรดิ เธอเพียงแค่บอกว่าราชินีผึ้งคลุ้...
แต่ในเมื่อไม่มีหลักฐาน อีกทั้งฉินอู่เต้าก็ได้รับการช่วยเหลือไปแล้ว จึงไม่ได้สืบสวนต่อ
ในท้ายที่สุด ภารกิจระดับ S กำจัดภัยพิบัติผึ้งครั้งนี้ จึงถูกตัดสินว่ากู่เยว่ซีทำผลงานได้เกินเป้าหมาย
เนื่องจากในระหว่างภารกิจ มีปัจจัยสุดวิสัยอย่างราชินีผึ้งระดับ 8 ปรากฏตัวขึ้น ค่าความ...
เมื่อกู่เยว่ซีเสียบบัตรนักศึกษาเข้าไป ตัวเลขบนหน้าจอก็พุ่งขึ้นในทันที
[สรุปภารกิจ]
[ภารกิจระดับ S กำจัดภัยพิบัติผึ้ง: ทำผลงานเกินเป้าหมาย]
[รางวัลพื้นฐาน: 20,000 คะแนน]
[ค่าชดเชยความยาก: 20,000 คะแนน]
[คะแนนสะสมปัจจุบัน: 40,000 คะแนน]
40,000 คะแนน ยังไม่เพียงพอที่จะแลกเปลี่ยนโลหิต...ระดับจักรพรรดิ
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นและอยากจะใช้คะแนนทันที แต่บัตรนักศึกษากลับถูกกู่เยว่ซีเก็บไปอย่างเย็นชา
“ไม่ได้ คะแนนเหล่านี้ไม่ได้มีไว้เพื่อแลกของรางวัล แต่มีประโยชน์อื่นอีก กลับไปแล้วค่อยว่ากัน”
ภายในหอพักของมหาวิทยาลัยจิงต้า
กู่เยว่ซีเปิดใช้งานอาคมเก็บเสียงอย่างระมัดระวัง ก่อนจะเริ่มอธิ...
ดังนั้นตอนที่อยู่ในโถงคะแนน เธอจึงไม่ได้ปรายตามองจุดแลกเปลี่ยนของรางวัลเลยสักนิด
จุดประสงค์ที่เธอหาคะแนนสะสมคือ เพื่อเตรียมตัวสำหรับดินแดนลับระดับกึ่งเทพที่จะเปิดขึ้นในอีกประมาณครึ่งปีข้างหน้า
นั่นคือดินแดนลับหมายเลขศูนย์...
วาสนาที่เคยรับปากว่าจะแลกเปลี่ยนกับฉู่เซิง ก็อยู่ใน...
...ปฏิบัติต่อนักศึกษาค่อนข้างยุติธรรม
นักศึกษาทุกคนมีโอกาสที่จะคว้าทรัพยากรใด ๆ ของโรงเรียน
ดินแดนลับก็ถือเป็นทรัพยากรประเภทหนึ่ง
ดินแดนลับทุกแห่งมีข้อกำหนดในการเข้าถึงสำหรับนักศึกษาจิงต้าทุกคนเหมือนกันหมด ไม่มีใครได้รั...
ดินแดนลับหมายเลข 0 ที่จะเปิดในอีกครึ่งปีข้างหน้าก็เป็นเช่นนั้น
ตามความทรงจำในชาติก่อนของกู่เยว่ซี การจะเข้าสู่ดินแดนลับหมายเลข 0 นั้น ต้องใช้คะแนนสะสมเริ่มต้นถึง 1 ล้านคะแนน
เมื่อได้ยินว่าต้องใช้ 1 ล้านคะแนน ฉู่เซิงถึงกับพูดไม่ออก
นี่ไม่ใช่การปล้นกันชัด ๆ หรือ?
1 ล้านคะแ...
กู่เยว่ซีกล่าวออกมาเบา ๆ แต่น้ำเสียงมีความเคร่งขรึมอยู่บ้าง
“ดินแดนลับหมายเลข 0 เป็นดินแดนลับที่เกี่ยวข้องกับเจตจำนงแห่งกาลเวลา ความลึกลับที่อยู่ภายในนั้น แม้แต่ตัวข้าเองก็ยังเข้าไม่ถึง”
“ดังนั้นในช่วงเวลานี้ เราต้องสะสมคะแนนให้เพียงพอ แล้วเมื่อดินแดนลับเปิดออก เราต้องรีบเข้าไปให...”
ดังนั้นก็แค่สะสมไปเรื่อย ๆ
เจตจำนงแห่งกาลเวลานั้น ตัวเขาเองก็พอจะเข้าใจอยู่บ้าง แต่น่าเสียดายที่ยังไม่ถึงขั้นเริ่มต้นจริง ยังไม่มีประโยชน์อะไร
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังจะพูดอะไรต่อ เธอก็ขมวดคิ้ว แล้วหันไปมองที่ประตู
วินาทีต่อมา เสียงเคาะประตูก็ดังขึ้น
กู่เยว่ซีเปิดประตูออก แล้วก็...
บนใบหน้าของเขาไม่มีความเย่อหยิ่งจองหองเหมือนเมื่อก่อน และไม่มีความรู้สึกน่ารังเกียจที่ดูเสแสร้งอีกต่อไป
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือความนิ่งเฉยที่ดูเหมือนจะควบคุมทุกสิ่งทุกอย่างไว้ได้
ความนิ่งเฉยนั้นไม่ใช่การเสแสร้ง แต่เป็นความเยือกเย็นและสงบนิ่ง ราวกับมองทะลุปรุ...
แต่เธอว่า...บุคลิกโดยรวมของเขากลับเปลี่ยนแปลงไปอย่างสิ้นเชิง
หากเปรียบฉินอู่เต้าในอดีตเป็นกระบี่ที่มีคมกล้าแต่ดูฉาบฉวย
เช่นนั้นตัวเขาในตอนนี้ ก็เปรียบเสมือนหยกโบราณที่ฝังอยู่ใต้ดินมานับหมื่นปี ดูอบอุ่นนุ่มนวล แต่กลับแฝงไปด้วยความลึกล้ำที่ทำให้ผู้คนรู้สึกหวาดหวั่น
“นักศึก...”
กู่เยว่ซีหรี่ตาลงเล็กน้อย ไม่ได้ตอบคำถาม แต่กลับถามย้อนกลับไปอย่างเย็นชาว่า
“มีธุระอะไร?”
“หือ...”
ฉินอู่เต้าหัวเราะเบา ๆ แล้วมองไปที่กู่เยว่ซี ในแววตาฉายแววความสนใจขึ้นมาวูบหนึ่ง
“ผลึกวิญญาณจักรพรรดิชิ้นนั้นอยู่ในมือของเธอใช่ไหม? ฉันยินดีจะจ่ายให้สองเท่า หรือจะแลกเปลี่ยนด้วยทรัพยากรที่ม...”
“เธอสามารถเลือกหยิบอะไรก็ได้ตามใจชอบ”
เมื่อได้ยินคำว่าคลังสมบัติ ฉู่เซิงก็โผล่ออกมาทันที ดวงตาของมันเป็นประกายวาววับ
ฉินอู่เต้าเหลือบมองยุงธรรมดา ๆ อย่างฉู่เซิงแวบหนึ่ง ในดวงตา...ของเขามีประกายคมกล้าพาดผ่าน
ทรัพยากร 2 เท่า? คลังสมบัติของตระ...
แต่ทว่าสีหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
“ไม่สนใจ”
พูดจบ เธอก็ปิดประตูลงทันที
หน้าประตู ฉินอู่เต้าไม่ได้แสดงท่าทีโกรธเคืองออกมา แต่ทว่าแววตาของเขากลับระเบิดประกายคมกล้าขึ้นมาอีกครั้ง
“ว่าที่จักรพรรดินีงั้นหรือ? มีกลิ่นอายของจักรพรรดินีอยู่จริง ๆ ด้วย น่าสน...”
...นิ้วทั้งสองออกแรงบีบ จนตัวหนอนนั้นระเบิดคามือในทันที
“คุณชายผู้นี้เกลียดพวกแมลงตัวเล็ก ๆ พวกนี้ที่สุดเลย”
…………..


ตอนที่ 322: ประโยชน์ของผึ้งปีศาจดูดเลือด การรีดเลือดแบบบังคับ!

บทที่ 323 : ประโยชน์ของผึ้งปีศาจดูดเลือด การรีดเลือดแบบบังคับ!
หลังจากนั้น กู่เยว่ซีก็เข้าสู่สภาวะปิดด่านฝึกตนอย่างเต็มตัว
นางจัดวางค่ายกล...
เขาต้องรีบดูดซับผลึกโลหิตที่เก็บรวบรวมมาจากฝูง เพื่อทะลวงเข้าสู่ระดับ 6 ให้จงได้
เพียงแต่ว่าสิ่งที่ต่างจากกู่เยว่ซีคือ เขาไม่จำเป็นต้องปิดด่านฝึกตน
เขาสามารถหยิบผลึกโลหิตออกมาจากมิติส่วนตัว แล้วดูดกินเหมือนกับการดื่มน้ำผลไม้ได้ทันที
ผลึกโลหิต 1 ก้อนก็มีพลังโลหิต...
ดังนั้นฉู่เซิงจึงหยิบผลึกโลหิตออกมา 3 ก้อน แล้วเริ่มดูด
ดูด ดูด!
[ติ๊ง! ดูดซับผลึกโลหิตสำเร็จ พลังโลหิต +10,000 หน่วย คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 1 ชั่วโมง หลังจากย่อยเสร็จจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 1,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับผลึกโลหิตสำเร็จ พลังโลหิต...]
[...หลังจากย่อยเสร็จจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 1,000 แต้ม]
เมื่อผลึกแต่ละก้อนถูกย่อย พลังโลหิตของฉู่เซิงก็พุ่งสูงขึ้นอย่างบ้าคลั่ง
จากนั้นเขาก็ไม่มีอะไรทำแล้ว
พลังโลหิต 30,000 หน่วย ต้องใช้เวลา 3 ชั่วโมงในการย่อย
และการดูดซับผลึกก้อนอื่นในภายหลังก็เช่นเดียวกัน
แล้วเวลาที่ใช้ในการย่อยเหล่าน...
ระดับพลังโลหิตและพลังจิตของเขาใกล้จะถึงเงื่อนไขสำหรับการวิวัฒนาการครั้งถัดไปแล้ว
สิ่งที่ขาดแคลนมากที่สุดกลับกลายเป็นแต้มวิวัฒนาการ
แล้วจะไปหาแต้มวิวัฒนาการจากที่ไหนได้บ้าง?
แหล่งที่มาของแต้มวิวัฒนาการมีหลักๆ อยู่ 3 ทาง
1. คือการดูดเลือด ซึ่งหลังจากย่อยแล้วจะได้แต้มวิ...
3. การดูดซับพลังงานระดับสูงจากเผ่าพันธุ์ต่างมิติ ซึ่งเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่สุด เพราะจะได้รับทั้งพลังจิตมหาศาลและแต้มวิวัฒนาการไปพร้อมกัน
เผ่าพันธุ์ต่างมิติไม่มีอยู่ในเมืองหลวงอย่างแน่นอน
ดังนั้นจึงทำได้เพียงหาทางจากสองวิธีแรกเท่านั้น
การดูดซับพืชวิ...
หากจะดูดซับพลังโลหิต ก็คงต้องไปรีดไถจากดินแดนลับแห่งอื่นแทน
มหาวิทยาลัยจิงต้ามีดินแดนลับอยู่ 10 แห่ง
ในเมื่อดินแดนลับหมายเลข 9 ถูกเขาจัดการไปรอบหนึ่งแล้ว ก็เปลี่ยนไปจัดการที่อื่นแทนเสียเลย
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย เขาตัดสินใจทำทันที
เขากลายเป็นลำแสงพุ่งออกจากหอพักไป
ทางใต้ที่สุดแล้ว...
ดินแดนลับหมายเลข 9 เพิ่งเกิดเรื่องใหญ่จนต้องปิดชั่วคราว นักศึกษาจึงต้องกระจายตัวไปยังดินแดนลับแห่งอื่น
ฉู่เซิงไม่ได้บุกเข้าไปตรงๆ
แม้ว่าตอนนี้เขาจะแข็งแกร่งขึ้นมาก แต่ทางเข้าดินแดนลับทุกแห่งมีค่ายกลตรวจจับอยู่
หากบุกเข้าไปดื้อๆ จะต้องโดนสัญญาณ...
นักศึกษาทุกคนที่เข้าดินแดนลับต้องใช้หน่วยกิตใช่มั้ย?
แต่เขาไม่จำเป็นต้องใช้
เพียงแค่เปลี่ยนร่างเป็นร่างต้นกำเนิด แล้วซ่อนตัวไปกับใครสักคน เพื่ออาศัยเข้าดินแดนลับไปก็พอ
ช่างบังเอิญจริงๆ
ในจังหวะนั้นเอง มีรุ่นพี่สาวผมยาว รูปร่างสูงโปร่ง หน้าตาสวยคนหนึ่งกำลังเดิน...
แต่กลิ่นอายบนตัวยังบริสุทธิ์ ดูออกเลยว่าเป็นคนที่ใส่ใจดูแลตัวเองเป็นอย่างดี
อย่างน้อยก็ไม่เหมือนฉินอู่เต้าที่ผมเต็มไปด้วยความมัน
ที่สำคัญที่สุดคือผมยาวสีดำขลับของหล่อน นั่นเป็นที่ซ่อนตัวชั้นยอดเลยทีเดียว
“เคลื่อนย้ายพริบตา!”
ฉู่เซิงท่องในใจพร้อมล็อกเป้าหมาย
วูบ!
มิติสั่นไหววูบหนึ่ง
ผลปรากฏว่า...แปด...
ฉู่เซิงรู้สึกเหมือนตัวเองพุ่งเข้าไปในก้อนสำลีที่นุ่มนิ่ม อบอุ่น และยืดหยุ่นอย่างยิ่ง
ตามมาด้วยกลิ่นหอมอ่อนๆ ที่โชยมาแตะจมูก
“นี่มันพาฉันมาที่ไหนเนี่ย? แถมยังขาวขนาดนี้”
“พลาดแล้ว พลาดอย่างจัง!”
“แต่ว่าบ้านพักนิรภัยแห่งนี้ ดูเหมือนจะหาตัวได้ยากกว่าในเส้นผมเสียอีกนะ”
“งั้น...”
ขาทั้งหกข้างเกี่ยวแน่นกับขอบลูกไม้ไว้อย่างมั่นคง
“ไปกันเถอะ เข้าดินแดนลับกัน”
รุ่นพี่สาวไม่พบความผิดปกติใดๆ จึงเดินก้าวเข้าไปในค่ายกลเคลื่อนย้ายพร้อมกับเพื่อนคนอื่น
แสงสว่างวาบขึ้น
ภายในดินแดนลับหมายเลข 8
สภาพแวดล้อมที่นี่ต่างจากดินแดนลับหมายเลข 9 โดยสิ้นเชิง
ใน...อากาศอบอวลไปด้วยพลังวิญญาณที่เข้มข้นและกลิ่นหอมของพืชพันธุ์
“เป็นสถานที่ที่ดีจริงๆ”
ผ่านรอยแยกของเสื้อผ้า ฉู่เซิงมองเห็นทัศนียภาพภายนอก แล้วก็ดีใจเป็นอย่างยิ่ง
สภาพแวดล้อมแบบนี้เหมาะสำหรับกองทัพแมลงของเขาโดยเฉพาะ
โดยเฉพาะพวกผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านั้น
ป่าไม้คือสนาม...
ฉู่เซิงก็มุดออกมาจากที่พักอันอบอุ่นนั้นอย่างเงียบเชียบ ก่อนจะใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาไปยังสถานที่ลับตาคน
“ออกมาได้แล้ว เจ้าพวกตัวน้อย”
เขาสั่งการในใจ
ร่างมารแห่งเพลิงวิญญาณเปิดออก
หึ่งๆๆ!
ในช่วงพริบตา จุดสีดำนับไม่ถ้วนก็พุ่งออกมาจากร่างมาร
ไม่ใช่แค่ไม่กี่ร้อยหร...
ฉู่เซิงจึงไม่ได้ปล่อยกองทัพทั้ง 260,000 ตัวออกมาทั้งหมด
10,000 ตัวที่กระจายไปทั่วป่าใหญ่แห่งนี้ถือว่ากำลังดี
“ฟังให้ดี!”
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ ออกคำสั่งกับฝูงผึ้งปีศาจดูดเลือดระดับ 5 และระดับ 4 เหล่านี้
เป้าหมายของเขาคือการให้ผึ้งปีศาจดูดเลือดเหล่านี้ออกไปตามล่า
“ภารกิจของวันนี้มีเพียงหนึ่งเดียว นั่นคือการหาเงิน...ไม่สิ ต้องบอกว่าหาเลือดต่างหาก!”
“แต่ป่าแห่งนี้คือทุ่งหญ้าเลี้ยงสัตว์ของเรา ต้องรู้จักการพัฒนาอย่างยั่งยืน”
“หากเจอตัวอ่อน ห้ามแตะต้อง!”
“หากเจอตัวที่กำลังตั้งท้อง ห้ามแตะต้อง!”
“หากเจอสัตว์ตัวผู้เต็มวัย...หึหึ จัดการรีดให้หนัก!”
“แต่ก็อย่...ครั้งหน้าจะได้กลับมาสูบเลือดได้อีก”
“นี่เรียกว่าการหมุนเวียนใช้ประโยชน์ เข้าใจไหม?”
ฝูงผึ้งปีศาจกระหายเลือดเหล่านี้ แม้สติปัญญาจะไม่สูงนัก แต่สำหรับคำสั่งของฉู่เซิง พวกมันกลับเชื่อฟังอย่างไม่มีเงื่อนไข
เมื่อสิ้นเสียงคำสั่งของฉู่เซิง ผึ้งปีศาจกระหายเลือดก็กระจายตัวออกไปทั่วผืนป่าที่เต็มไปด้วยชีวิตชีวาแห่งนี้ในช่วงพริบตา
ปฏิบัติการบังคับบริจาคเลือดต่อเหล่าผู้อยู่อาศัยในดินแดนลับหมายเลข 8 ได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
…………..


ตอนที่ 323: ทะลวงสู่ระดับ 6 พลังกายไร้ขีดจำกัด!

บทที่ 324 : ทะลวงสู่ระดับ 6 พลังกายไร้ขีดจำกัด!
มิติเร้นลับหมายเลข 8
ลึกลงไปในเรือนยอดของต้นไม้โบราณ
เบื้องหน้าของเขามีก้อนผลึกพลังกายที่แผ่กลิ่นอายเลือดเข้มข้นลอยอยู่หลายก้อน
3 ชั่วโมงผ่านไป พลังกาย 30,000 หน่วยที่ดูดซับไปก่อนหน้านี้ถูกย่อยสลายจนหมดสิ้นแล้ว
ถึงเวลาเติมเพิ่มอีก 3 ก้อน
ซู้ด!
ฉู่เซิงยื่นงวงออกมา แล้วดูดเข้าที่ก้อนผลึกพลังกายก้อนหนึ่งอย่างเต็มแรง
ในทันใดนั้น...
“สดชื่นเหลือเกิน!”
ความรู้สึกนี้เหมือนกับการได้ดื่มน้ำแตงโมแช่เย็นเจี๊ยบในฤดูร้อน
และที่สำคัญคือ น้ำแตงโมแก้วนี้ยังทำให้เขาแข็งแกร่งขึ้นได้ด้วย
[ติ๊ง! พลังกาย +10,000 คาดการณ์เวลาในการย่อย 1 ชั่วโมง]
“สบายจัง”
ฉู่เซิงหลับตาลง พร้อมเปิดใช้ [เนตรมารปรโลก]
ในวิสัยทัศน์ของเขา เหล่าลูกส...
สิ่งที่ฉู่เซิงต้องทำก็แค่ใช้ร่างมารเพลิงยมโลกทำการกลั่นกรองและแปรรูปเลือดเหล่านั้น ให้กลายเป็นก้อนผลึกพลังกายชุดใหม่
ไม่นานนัก พลังกายของฉู่เซิงก็เพิ่มขึ้นอีก 3 หมื่นหน่วย
ก่อนจะเข้ามาในมิติเร้นลับหมายเลข 8 ในพื้นที่ชีวิตของฉู่เซิงมีก้อน...
ฉู่เซิงดูดก้อนผลึกพลังกายไป 6 ก้อน พลังกายเพิ่มขึ้น 60,000 หน่วย
แต่เมื่อเขานับดู ในพื้นที่ชีวิต ก้อนผลึกพลังกายข้างในยังคงมี 19 ก้อนเท่าเดิม ไม่ขาดไปแม้แต่ก้อนเดียว
ทำไมกัน?
เพราะตลอด 6 ชั่วโมงที่ผ่านมา เหล่าลูกสมุนผึ้งปีศาจดูดเลือดพวกนี้ได้ออกไปหาเลือดกลับมาให้เขาอีก 60,000...
กฎการอนุรักษ์พลังงานยังคงใช้ได้ผลในโลกแห่งผู้ฝึกตนระดับสูงแห่งนี้
พลังกายไม่ได้เกิดขึ้นจากความว่างเปล่า และไม่ได้หายไปไหน มันเป็นเพียงการเคลื่อนย้ายจากธรรมชาติเท่านั้น
เขาไม่ได้สร้างพลังงานขึ้นมาใหม่ เขาแค่ขนย้ายพลังกายของเหล่าสัตว์อสูรในมิติ...
ผลที่ตามมาคือ สัตว์อสูรทั่วทั้งมิติเร้นลับหมายเลข 8 ในตอนนี้ต่างก็มีสภาพเหมือนคนเสียเลือดมากเกินไป
หน้าตาซีดเซียว ร่างกายผอมแห้ง แววตาไร้ชีวิตชีวา เดินโซเซไปมา
หากดูดต่อไปเรื่อยๆ มิติเร้นลับหมายเลข 8 แห่งนี้คงกลายเป็นมิติเร้นลับแห่งภาวะโลหิตจางแน่...
“ไม่...ครั้งหน้าจะเอาอะไรมาถอนอีกล่ะ?”
“ลูกน้องทั้งหลาย ถอย!”
“ที่นี่ถอนจนเกลี้ยงแล้ว ก็ย้ายไปถอนที่อื่นกันเถอะ”
ดังนั้น วันนี้จึงเป็นวันที่เต็มไปด้วยความฉงนสนเท่ห์สำหรับหน่วยจัดการมิติเร้นลับของมหาวิทยาลัยจิงต้า
เริ่มจากข้อมูลการตรวจวัดต่างๆ ของมิติเร้นลับหมายเลขที่ 8
มีความราวกับว่ามีโรคระบาดที่มองไม่เห็นกำลังแพร่กระจายไปตามมิติต่างๆ
และต้นตอของโรคระบาดนี้ ก็คือยุงลายธรรมดาๆ ตัวหนึ่งที่ไม่มีใครสังเกตเห็น
ฉู่เซิงเปรียบเสมือนกองโจรที่ตีแล้วย้ายที่ไปเรื่อยๆ
เมื่อถอนขนมิติเร้นลับหมายเลข 8 จนพอใจแล้ว ก็ย้ายไปมิติเร้นลับหมาย...
หุบเขาที่ซ่อนตัวอยู่ในมิติเร้นลับหมายเลข 6
ฉู่เซิงนอนขดตัวอยู่บนก้อนหินยักษ์ โดยมีเหล่าผึ้งทหารคอยเฝ้าระวังอยู่รอบๆ หลายชั้น
ในตอนนี้ร่างกายของเขากลายเป็นสีแดงฉาน ราวกับมีภูเขาไฟกำลังปะทุอยู่ภายใน
ครืน!
พลังกายไหลเวียนดั่งแม่น้ำสายใหญ่ที่คำรามก้องอยู่ในร่าง ส่งเสียงดังกึกก้องจนหูอื้อ
เปลือกไคตินที่แข็งแกร่งชั้นนั้น ในตอนนี้กำลังแผ่แสงสีแดงประหลาดออกมา พร้อมกับลวดลายลึกลับบางอย่างที่ไหลเวียนอยู่บนพื้นผิว
“นี่คือ...”
ฉู่เซิงแผดเสียงคำรามในใจ
เปรี้ยง!
ราวกับมีโซ่ตรวนบางอย่างในร่างกายถูกกระชากจนขาดสะบั้น
กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน แผ่พุ่งออกมาจากตัวเขา กระจายไปทั่วทุกทิศทางในทันที
ตูม!
ต้นไม้ใหญ่โดยรอบถูกแรงกดดันจากพลังนี้กดทับจนโน้มลง
เศษหินนับไม่ถ้วนถูกซัดกระเด็นขึ้นไปบนอากาศ
ระดับ 6!
พลังกายระดับ 6 สำเร็จแล้ว!
ฉู่เซิงค่อยๆ ลืมตาขึ้น แววตาฉายประกายคมกล้า ราวกับมีสายฟ้าสีเลือดสองสายพุ่งผ่านท้องฟ้า
“เปิดหน้าต่างระบบเดี๋ยวนี้!”
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[ระดับ 6 ขั้นต้น]
[พลังจิต: 38,998 ระดับ 5 ขั้นปลาย]
[แต้มวิวัฒนาการ: 9,916,9800]
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงพลังที่กว้างใหญ่ดั่งมหาสมุทรในร่างกาย
เขารู้สึกว่าในเวลานี้ ตนเองสามารถทำได้ทุกอย่าง
“ด้วยร่างกายของฉันในตอนนี้ ต่อให้ไม่เปิดกรอบนิพพาน ในระดับกลางด้วยกัน ฉันกล้าพูดได้เต็มปากว่าไร้เ...”
“ถ้าเปิดกรอบนิพพาน ต่อให้เปิดแค่ระดับ 5 ชั้น ก็กล้าปะทะกับยอดฝีมือระดับ 7 ขั้นปลาย”
“แม้จะเป็นระดับ 7 ขั้นสูงสุด ก็ไม่ใช่ว่าจะสู้ไม่ได้!”
“สะใจ!”
ความรู้สึกที่พลังเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วเช่นนี้ มันช่างน่าหลงใหลเสียจริง
ฉู่เซิงตรวจสอบสมบัติเล็กๆ ของตัวเองอย่างอารมณ์ดี
ในพื้นที่ชีวิ...มากกว่าตอนที่เขาเพิ่งออกมาจากมิติเร้นลับหมายเลข...เสียอีก
“นี่แหละที่เรียกว่าไม่ได้เสียเงินสักบาท แถมยังกำไรเน้นๆ”
“ฉันนี่มันยุงที่รู้จักประหยัดและดูแลครอบครัวจริงๆ”
อย่างไรก็ตาม ชีวิตดีๆ แบบนี้คงต้องจบลงชั่วคราว
ฉู่เซิงสัมผัสสถานการณ์ในมิติเร้นลับหมายเล...
ในแง่หนึ่งแล้ว เขาได้กลายเป็นภัยพิบัติของดินแดนลับหมายเลข 6, 7 และ 8 ไปเสียแล้ว
“เฮ้อ...ดูดต่อไปไม่ไหวแล้ว”
ฉู่เซิงถอนหายใจออกมาด้วยความรู้สึกที่ยังไม่จุใจนัก
ดินแดนลับหมายเลข 6, 7 และ 8 ถูกเขาจัดการจนเหี้ยนเตียน พลังงานต้นกำเนิดเสียหายอย่างหนัก
อย่างน้อยต้องใช้เวลาพักฟื้นนานนับเดือ...
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะส่ายหน้า
ในดินแดนลับเหล่านั้นมีสัตว์อสูรระดับ 7 ระดับ 8 และแม้กระทั่งระดับ 9 อยู่เป็นจำนวนมาก
ซ้ำร้าย อาจมีสิ่งมีชีวิตระดับราชาคอยเฝ้าอยู่ด้วย
ถึงแม้ลูกน้องของเขาจะมีจำนวนมาก แต่พลังส่วนบุคคลของพวกมันอยู่ในระดับ 5 เท่านั้น
หากบุกเข้าไปในดิ...
...แต่เป็นการไปส่งอาหารให้พวกมันกินเสียมากกว่า
ถึงเวลานั้น หากเกิดการสูญเสียครั้งใหญ่ คนที่เจ็บปวดใจที่สุดก็คงเป็นตัวเขาเอง
“ช่างเถอะ ช่างเถอะ”
“เป็นยุงก็อย่าโลภมากนัก รู้จักพอดีกว่า”
ฉู่เซิงเก็บความคิดเหล่านั้นลงไป พร้อมกับเรียกฝูงผึ้งอสูรที่ยังคงบินวนอยู่ภายนอกให้กลับเข้าสู่...
เพื่อเตรียมพักผ่อน และทำความเข้าใจกับขอบเขตพลังที่เพิ่งทะลวงผ่านไปเมื่อครู่
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังหลับตาพักผ่อนอยู่นั้น ที่ใต้ต้นไม้ก็มีเสียงของคนหนุ่มสาวหลายคนดังขึ้นมาอย่างกะทันหัน
…………..


ตอนที่ 324: จักรวรรดิอินทรีขาว การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ!

บทที่ 325 : จักรวรรดิอินทรีขาว การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ!
“เอ๊ะ แปลกจัง!”
เสียง...น้ำเสียงแฝงไปด้วยความประหลาดใจ
“กลิ่นอายนั้นต้องเป็นอสูรปีศาจระดับ 6 ขึ้นไป หรืออาจจะถึงระดับ 7 เลยด้วยซ้ำ”
“แต่เหตุใดรอบนอกของดินแดนลับหมายเลข 6 ถึงได้มีอสูรปีศาจที่แข็งแกร่งขนาดนี้อยู่ได้?”
นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยจิงต้าหลายคนเดินเข้ามาอย่างระมัดระวัง ในมือถืออาวุธแน่น
...ผ่อนคลายลง พวกเขาจึงนั่งพักผ่อนและพูดคุยกันใต้ต้นไม้
ฉู่เซิงที่กำลังจะใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาเพื่อจากไป เมื่อได้ยินบทสนทนาของคนกลุ่มนี้ก็หยุดลง
“นี่ พวกเจ้าได้ยินข่าวหรือยัง? ช่วงนี้ดินแดนลับของมหาวิทยาลัยเราดูแปลกๆ ไปนะ”
นักศึกษาชายคนนั้นจิบน้ำ แล้วพูดด้วยท่าทางมีลับลมคมใน
“อสูรปีศาจข้างในนั้นดูเหมือนคนติดกัญชา ไม่มีเรี่ยวแรง บางตัวเดินๆ อยู่ก็เป็นลมล้มพับไปเสียด้วย”
“ข้าก็เคยได้ยินเหมือนกัน ทางมหาวิทยาลัยกำลังให้ความสำคัญอย่างมาก และกำลังตรวจสอบอย่างละเอียด สงสัยว่าอาจจะมีไวรัสชนิดใหม่กำลังแพร่ระบาดอยู่”
“เพ...ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว”
นักศึกษาหญิงคนนั้นดูเหมือนจะไม่สนใจเรื่องอสูรปีศาจ เธอเปลี่ยนหัวข้อสนทนาด้วยท่าทางตื่นเต้น
“พวกเจ้ารู้ไหมว่า อัจฉริยะอันดับสองของมหาวิทยาลัยเรา รุ่นพี่เสิ่นอีเซวียน กำลังจะออกจากด่านเก็บตัวในวันนี้แล้ว!”
“รุ่นพี่เสิ่นอีเซวียนน่ะหรือ?”
เมื่อได้ยินชื่อ...
“รุ่นพี่เสิ่นเป็นดั่งเสาหลักของมหาวิทยาลัยจิงต้าเรามาโดยตลอด ไม่เพียงแต่ฝีมือจะเก่งกาจ แต่เขายังมีบุคลิกที่สุภาพ และเป็นกันเองมาก”
“ดีกว่าไอ้คนนั้น”
นักศึกษาชายลดเสียงลง
“ดีกว่าฉินอู่เต้าที่เอาแต่เชิดหน้าใส่คนอื่นทั้งวันตั้งเยอะ”
“ชู่ว์! เบาๆ หน่อย เจ้ากล้ามีเรื่องกั...”
“การที่รุ่นพี่เสิ่นออกจากด่านในครั้งนี้ ต้องเป็นเพราะการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติแน่ๆ เลยใช่ไหม?”
“การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติงั้นหรือ?”
“ใช่แล้ว ก็การแข่งขันที่จัดขึ้นในจักรวรรดิอินทรีขาวอย่างไรล่ะ นี่มันเป็นงานระดับโลกเชียวนะ”
ฉู่เซิงที่อยู่บนต้นไม้ หูก็ตั้งขึ้นมาทันที
“จักรวรรดิอินทรีขาว?”
“นั่นไม่ใช่ดินแดนที่อยู่อีกฝากหนึ่งของโลกหรอกหรือ?”
“ได้ยินมาว่าครั้งนี้ทางประเทศให้ความสำคัญมาก พวกเราต้าเซี่ยมีโควตาเพียงสามที่นั่งเท่านั้น”
นักศึกษาชายคนนั้นดูเหมือนจะมีข้อมูลที่แม่นยำกว่าใคร จึงเริ่มอธิบายให้ฟัง
“มหาวิทยา...หากสามารถเป็นตัวแทนประเทศไปแข่งขันได้ และคว้าเกียรติยศกลับมาได้ ไม่เพียงแต่จะได้รับรางวัลมากมายจากระดับนานาชาติ ทางมหาวิทยาลัยยังจะมอบคะแนนสะสมพิเศษให้อีกหลายแสนคะแนนเลยทีเดียว!”
“หลายแสนคะแนนงั้นหรือ!”
ดวงตาของฉู่เซิงกลายเป็นรูปเหรียญทองในทันที
“นี่มันไม่ใช่สถานการณ์ที่...”
“งั้นเอางวงไปดูดพลังอสูรปีศาจของพวกต่างชาติพวกนั้นให้หมดเกลี้ยง...คือไปสร้างชื่อเสียงให้แก่ประเทศต่างหาก!”
“ถ้าอย่างนั้น 3 ที่นั่งนี้ต้องมีชื่อของรุ่นพี่เสิ่นอยู่ด้วยแน่นอนใช่ไหม?”
“นั่นมันต้องมีอยู่แล้ว รุ่นพี่เสิ่นคือหน้าตาของมหาวิทยาลัยเราในตอนนี้เลยนะ”
“แล้วอีก 2 ที่นั่งล่ะ?”
“...เดิมที ได้ยินว่าบาดเจ็บสาหัสถึงขั้นรากฐานเสียหาย คาดว่าคงหมดหวังแล้วล่ะ”
“อัจฉริยะอันดับสามและสองระบุตัวได้แล้ว แล้วอัจฉริยะอันดับหนึ่งล่ะ?”
“เฮ้อ เจ้าโง่หรือเปล่า? อัจฉริยะอันดับหนึ่งถูกกองทัพคัดตัวไปตั้งแต่หนึ่งปีก่อนแล้ว ตอนนี้กำลังสังหารศัตรูอยู่ในสมรภูมิแดน...”
การมาคอยรีดไถพลังในดินแดนลับของมหาวิทยาลัยจิงต้าต้องทำอย่างระมัดระวัง
กลัวว่าถ้าทำจนเหี้ยนเกินไป จะดึงดูดความสนใจของมหาวิทยาลัย
แต่ถ้าไปถึงต่างประเทศล่ะ...หึหึ
นั่นมันก็เหมือนนกที่บินได้อย่างอิสระบนท้องฟ้า ปลาที่ว่ายได้อย่างเสรีในมหาสมุทร
ไม่ว่าจะเป็นสายพันธุ์หายาก หรือสมดุลระบบนิเวศอะไร ข้าจะส่งกองทัพแมลงไปจัดการให้หมด!
ดูดจนพวกมันกลายเป็นสัตว์ใกล้สูญพันธุ์ไปเลย!
นี่มันเป็นโอกาสทองที่ได้ไปทำงานต่างประเทศโดยใช้งบหลวง แถมยังได้ตักตวงผลประโยชน์จนเต็มกระเป๋าอีกด้วย
“ไม่ได้การแล้ว โควตานี้ต้องคว้ามาให้ได้!”
เมื่อคิดได้ดังน...แล้วพุ่งตัวกลับหอพักด้วยความเร็วสูง
ตัวเขาเองเป็นอสูรพันธสัญญา คงไม่สามารถลงแข่งได้
แต่เขามีเครื่องมือชั้นดีอยู่นี่นา
กู่เยว่ซี
ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้เจอกันวันกว่าๆ ไม่รู้ว่าดูดซับผลึกจักรพรรดิวิญญาณลึกลับนั่นไปถึงไหนแล้ว
เมื่อฉู่เซิงกลับมาถึงหอพัก กู่เยว่ซียังคงนั่...
ซึ่งเป็นผลจากการปลดปล่อยพลังจิตที่บริสุทธิ์ถึงขีดสุด
กลิ่นอายของนางแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิมมา...
ผลึกจักรพรรดิวิญญาณลึกลับ สมกับเป็นสมบัติล้ำค่าที่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทิ้งเอาไว้
แม้จะดูดซับไปเพียงเล็กน้อย ก็ทำให้นางทะลวงระดับพลังได้อย่างก้าวกระโดดจากจุดสูงสุดของระดับ 4...
เกรงว่าคงไม่มีใครเข้าใจวิธีการใช้สมบัติเหล่านี้ให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุดได้ดีไปกว่านางอีกแล้ว
“หึๆๆๆ”
“เลิกฝึกได้แล้ว ตื่นขึ้นมา มีงานใหญ่ให้ทำ!”
ฉู่เซิงตะโกนบอกที่ข้างหูของนาง
กู่เยว่ซีค่อยๆ ลืมตาขึ้น แววตาที่เย็นชาฉายแววสงสัย
“ยุงตัวนี้ไปเที่ยวเตร่ที่ไหนมาอีก?”
เมื่อนางได้ฟัง...
คะแนนสะสมหลายแสนคะแนนเชียวนะ!
สำหรับแผนการลับหมายเลข 0 ที่เธอต้องใช้คะแนนสะสมถึง 1 ล้านคะแนนในการเปิดใช้งานนั้น
นี่ถือเป็นความช่วยเหลือที่มาได้ถูกจังหวะ ราวกับถ่านกลางฤดูหนาวอย่างแท้จริง
“ฉันไป”
กู่เยว่ซีพยักหน้าตอบตกลงในทันที โดยแทบไม่ต้องลังเล
ไม่ใช่แค่เรื่องของคะแนนสะสมเท่านั้น
ในแผ...จุดหมายปลายทางลำดับที่ 3 หลังจากเสร็จสิ้นการเดินทางไปมหาวิทยาลัยฮ่องกงและมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็คือจักรวรรดิอินทรีขาว
หากต้องไปก่อนกำหนด แม้จะดูฝืนไปบ้าง แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้
เพียงแต่ว่า ปัญหาหนึ่งก็ผุดขึ้นมาในทันที
โควตานี้ดูเหมือนจะเป็นการระบุตัวจากทางมหาวิทยาลัยโดยตร...
ข้อมูลที่ได้ยินมาจากปากของนักศึกษาเหล่านั้น โควตานี้ดูเหมือนจะเป็นการกำหนดตัวไว้ล่วงหน้าจากฝ่าย...ในมหาวิทยาลัย
แม้ช่วงนี้กู่เยว่ซีจะมีชื่อเสียงไม่น้อย แต่เธอก็เป็นเพียงนักศึกษาปีหนึ่งเท่านั้น
โอกาสที่จะได้รับเลือกดูเหมือนจะไม่มากนัก
เมื่อนึกถึงเหล่าอสูรที่อยู่อีกฝากหนึ่งของโ...
...ก็ต้องทำให้ได้รับเลือกให้จงได้!
…………..


ตอนที่ 327: รายชื่อคัดเลือกเบื้องต้นของมหาวิทยาลัยจิงต้า กู่เยว่ซีได้รับคัดเลือก!

บทที่ 328 : รายชื่อคัดเลือกเบื้องต้นของมหาวิทยาลัยจิงต้า กู่เยว่ซีได้รับคัดเลือก!
ในเวลาเดียวกัน
ในห้องประชุมชั้นบนสุดของอาคารบริหารมหาวิทยาลัยจิงต้า บรรยากาศดูตึงเครียดและกดดันเป็นอย่างยิ่ง
รอบโต๊ะ...วันนี้ก็ยังปรากฏตัวให้เห็นอย่างพร้อมเพรียง
ในขณะนี้ บนจอโปรเจกเตอร์กำลังแสดงเอกสารหัวแดงจากสำนักงานการศึกษาต้าเซี่ย
เรื่อง ประกาศเกี่ยวกับการคัดเลือกนักศึกษาที่มีความสามารถเพื่อเข้าร่วมการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ
“ทุกท่าน สถานการณ์เป็นอย่าง...เบื้องบนมอบโควตาให้เรามา 3 ที่นั่ง”
“ซึ่งทั้ง 3 ที่นั่งนี้จะต้องเป็นนักศึกษาที่แข็งแกร่งที่สุด มั่นคงที่สุด และสามารถเป็นตัวแทนระดับของมหาวิทยาลัยจิงต้าได้ดีที่สุด”
“เชิญทุกท่านเสนอแนะกันเข้ามาเกี่ยวกับเรื่องตัวบุคคลที่จะส่งไป”
สิ้นเสียงพูด อาจารย์ที่รับผิดชอบวิชาภาคปฏิบัติก็...
“แค่เลือกจาก 3 อันดับแรกของทำเนียบอัจฉริยะไม่ใช่หรือยังไง? ฝีมือก็เห็นกันอยู่ชัดๆ ใครก็คัดค้านไม่ได้”
“คุณจาง คุณพูดแบบนี้ไม่ถูกนะ”
อาจารย์หญิงอีกท่านขมวดคิ้วคัดค้าน
“ทำเนียบอัจฉริยะอ้างอิงได้ก็จริง แต่ก็ไม่ใช่ทั้งหมด”
“ยกตัวอย่างเช่นฉินอู่เต้า ได้ยินมาว่าแม้แต่ต้นกำเนิดพลังก็ได้รับความเสียหาย สภาพแบบนี้จะไปได้อย่างไร?”
“ถ้าอย่างนั้นโควตาของฉินอู่เต้าก็ต้องว่างลงแล้ว ใครจะมาแทน?”
“ฉันว่าจ้าวเหล่ยจากปี 4 ก็ไม่เลวนะ เพิ่งทะลวงผ่านระดับ 7 ขั้นกลางมาหมาดๆ”
“ไม่ได้ๆ เจ้าเด็กจ้าวเหล่ยคนนั้นสไตล์การต่อสู้บุ่มบ่ามเกินไป ง่ายต่อการถูกจับทาง”
...ก็เอ่ยขึ้นเบาๆ อย่างไม่มั่นใจนัก
“เอ่อ...ผมว่านักศึกษากู่เยว่ซี บางทีอาจจะพิจารณาดูหน่อยไหมครับ?”
พรึบ!
ในชั่วพริบตา ห้องประชุมก็เงียบกริบ
สายตาของทุกคนพุ่งตรงไปยังอาจารย์หนุ่มคนนั้น
“กู่เยว่ซี?”
ศาสตราจารย์อาวุโสท่านหนึ่งขยับแว่นตา ขมวดคิ้วเล็กน้อย
“คือเด็กปีหนึ่งที่กำลังเป็นประเด็น”
“โดยเฉพาะเหตุการณ์ในเขตหวง 5 หมายเลข 9 ครั้งนี้ แม้ในรายงานจะไม่ได้เขียนไว้ชัดเจน แต่การที่สามารถรอดชีวิตจากราชินีผึ้งระดับ 8 และเหตุการณ์ถล่มมาได้นั่น ก็พิสูจน์ฝีมือได้ด้วยตัวเองแล้ว”
“แต่...”
ศาสตราจารย์เปลี่ยนท่าที น้ำเสียงเข้มงวดขึ้นอีกเล็กน้อย
“เธอยังเป็นแค่...จะไม่ดูเป็นการเล่นขายของไปหน่อยหรือ?”
“ฉันเห็นด้วยกับความเห็นของคุณหวัง”
อาจารย์อีกท่านเสริมขึ้น
“พรสวรรค์ก็คือพรสวรรค์ การจะดึงศักยภาพออกมาต้องใช้เวลา การเร่งรีบเกินไปไม่ใช่เรื่องดี”
“หากเกิดเรื่องผิดพลาดในสนามแข่ง สิ่งที่เสียไปคือต้นกล้าแห่งอนาคตคนหนึ่งเลย”
ในช่วงเวลาหนึ่ง การถกเถียง...บางคนก็กังวลว่าพลังที่แท้จริงของเธอยังไม่แกร่งพอและไม่นิ่งพอ
ในตอนนั้นเอง ชายหนุ่มคนหนึ่งที่นั่งอยู่ปลายโต๊ะประชุมและหลับตาพักผ่อนมาโดยตลอด ก็ค่อยๆ ลืมตาขึ้น
ชายหนุ่มผู้นี้สวมเสื้อยืดสีขาวเรียบง่าย บุคลิกดูสง่างาม ต่างจากความคมกริบและเปิดเผยของฉินอู่เต้าอย่างสิ้นเชิง
เขาคืออัจฉริยะอันดับสองของมหาวิทยาลัยจิงต้า เสิ่นอีเซวียน
ในการประชุมครั้งนี้ เขาเข้าร่วมในฐานะตัวแทนนักศึกษา และเป็นผู้เข้าแข่งขันเพียงคนเดียวที่ได้รับการยื...
“เธอคิดว่ากู่เยว่ซีคนนี้มีคุณสมบัติพอที่จะเป็นเพื่อนร่วมทีมของเธอหรือไม่?”
ทุกคนต่างจ้องมองไปที่เสิ่นอีเซวียน
ในฐานะผู้นำในหมู่นักศึกษา ความเห็นของเขามักจะมีผลตัดสินชี้ขาดในสถานการณ์เช่นนี้
เสิ่นอีเซวียนยิ้มเล็กน้อย ไม่ได้สรุปในทันที แต่ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสี...
“ผมยังไม่เคยพบหน้าและไม่รู้จักครับ ในเมื่อไม่รู้จักก็ไม่ควรวิจารณ์ตามอำเภอใจ”
พูดถึงตรงนี้ เขาก็หยุดไปครู่หนึ่ง ในดวงตามีประกายแห่งความสนใจวาบผ่าน
“แต่ผมก็ได้ยินข่าวเกี่ยวกับเธอมาบ้าง การที่สามารถทำให้ฉินอู่เต้าคนนั้นเสียท่า และยังรอดชีวิตจากภารกิจระดับ S มาได้ รุ่นน้องคนนี้ก็...”
“ดังนั้น ผมมีข้อเสนอครับ”
เสิ่นอีเซวียนกวาดสายตามองทุกคนรอบห้อง แล้วกล่าวช้าๆ
“ในเมื่อทุกคนยังตกลงกันไม่ได้ ทำไมไม่มอบสิทธิ์ในการตัดสินใจให้กับนักศึกษาทั้งมหาวิทยาลัยล่ะครับ?”
“เราสามารถกำหนดรายชื่อ 3 คนไว้ชั่วคราว เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นเวลา 10 วัน”
“ภายใน 10 วันนี้ นักศึกษาคนใดก็ตามที่ผ่านการรับรองจากอาจารย์ว่ามีคุณสมบัติในการท้าชิง ก็สามารถท้าดวลกับทั้งสามคนในรายชื่อได้”
“ถ้าชนะก็เข้ามาแทนที่ ถ้าแพ้ก็หุบปาก แล้วตั้งใจดูคนอื่นไปสร้างชื่อเสียงให้ประเทศชาติ”
พูดถึงตรงนี้ รอยยิ้มที่มุมปากของเสิ่นอีเซวียนยิ่งชัดเจนขึ้น แฝงไปด้วยความมั่นใจอันเปี่ยมล้น
“แน่นอนว่ากฎนี้รวมถึงตัวผมด้วย หากมีใครสามารถเอาชนะผมได้ใน 10 วันนี้ ผมก็ยินดีที่จะสละตำแหน่งให้”
สิ้นคำกล่าวนี้ เหล่าผู้นำและอาจารย์ต่างมองหน้ากันไปมา
ครู่ต่อมา ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการก็ตบโต๊ะดังปัง แล้วหัวเราะออกมาเสียงดัง
“ดี! วิธีนี้ดีมาก!”
“นักสู้ต้องรู้จักการ...หากแม้แต่การท้าดวลในรั้วมหาวิทยาลัยยังไม่กล้ารับหรือรับมือไม่ได้ ก็ไม่มีหน้าไปขายขี้หน้าในระดับนานาชาติแล้ว!”
“ตกลงตามนี้!”
บ่ายวันเดียวกัน
ที่จัตุรัสกลางที่ใหญ่ที่สุดของมหาวิทยาลัยจิงต้า
หน้าบอร์ดประกาศขนาดใหญ่ ผู้คนต่างเบียดเสียดกันแน่นขนัด
“ออกมาแล้ว! ออกมาแล้ว!”
“รายชื่อสำหรับหน้าตาของมหาวิทยาลัยจิงต้าเราเลยนะนั่น!”
เหล่านักศึกษาต่างเบียดเสียดและล้อมรอบโปสเตอร์ขนาดใหญ่ 3 แผ่นที่เพิ่งติดประกาศด้วยความตื่นเต้น
บนโปสเตอร์แผ่นแรกเป็นภาพของชายหนุ่มผู้สง่างามที่สวมเสื้อยืดสไตล์จีน และยืนไพล่มือไว้ข้างหลัง
“รุ่นพี่เสิ่นอีเซวียน!”
“ได้ยินว่าการปิดด่านครั้งนี้เขาทะลวงผ่านได้อีกขั้น บางทีอาจจะแตะขอบเขตระดับแปดแล้วก็ได้!”
สายตาของทุกคนเลื่อนไปยังโปสเตอร์แผ่นที่สอง
นั่นคือหญิงสาวร่างสูงโปร่งในชุดหนังรัดรูปสีแดง มือถือแส้ยาว ดวงตาของนางดูร้อนแรงและเต็มไปด้วยความป่าเถื่อน
“โอ้! นั่นรุ่นพี่ลั่วชิงอวี่!”
“รับรองได้เลยว่า...จะต้องถูกเฆี่ยนจนหนังหลุดลอกออกไปชั้นหนึ่งแน่!”
“รุ่นพี่รั่ว สมกับตำแหน่งจริงๆ ด้วยพลังระดับ 7 ขั้นกลางและขอบเขตธาตุไฟที่สมบูรณ์แบบ ถือว่าคู่ควรอย่างยิ่ง”
สำหรับ 2 รายชื่อแรก ทุกคนต่างคาดเดาไว้แล้ว จึงพากันพยักหน้ายอมรับ
เพียงแต่ว่าเมื่อสายตาเลื่อนไปหยุดอยู่ที่โปสเตอร์แผ่นที่ 3 ฝูงชนก็เกิดความโกลาหลขึ้นทันที
บนโปสเตอร์แผ่นนั้นคือเด็กสาวผู้มีความงามอันเย็นชาและงดงามราวกับเทพธิดาแห่งดวงจันทร์
ชื่อ กู่เยว่ซี
จากคณะวิชาสัตว์อสูร ชั้นปี 1
“รุ่นน้องกู่เป็นลูกพลับนิ่มที่ใครๆ ก็อยากบีบงั้นหรือ?”
...ตัวรัดกลางหน้าบอร์ดประกาศ
หลังจากความเงียบงันชั่วครู่ ฝูงชนก็เกิดเสียงฮือฮาดังระงม
“ให้ตายเถอะ! ฉันตาฝาดไปหรือเปล่า? นักศึกษาปีหนึ่งเนี่ยนะ?!”
“ถึงฉันจะรู้ว่ากู่เยว่ซีเก่งกาจและเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต แต่วันนี้นี่ไปส่งหัวให้เขาหรือไปเที่ยวกันแน่?”
“ถึงเธอจะเคยเอาชนะซูอิ่งเสวี่ยที่ฝืนเพิ่มพลังจนถึงระดับ 7 ได้ แต่นั่นก็ไม่ใช่ระดับ 7 ที่แท้จริงเสียหน่อย!”
“ไม่ยอมรับ! ฉันไม่ยอมรับ! ฉันอยู่ปี 4 อุตส่าห์ฝึกฝนจนถึงระดับ 6 ขั้นสูงสุดแล้ว ทำไมต้องให้รุ่นน้องระดับ 5 มาแย่งโ...”
ในมหาวิทยาลัยจิงต้า ซึ่งเป็นสถาบันระดับแนวหน้าของต้าเซี่ย
นักศึกษาชั้นปี 3 และปี 4 จำนวนมากต่างก็บรรลุระดับ 6 หรือกึ่งก้าวสู่ระดับ 7 กันแล้ว
ทุกคนต่างเป็นอัจฉริยะ และต่างไขว่คว้าหาโอกาสที่จะได้เชิดหน้าชูตา
รวมถึงโอกาสที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังสิ่งเหล่านี้
บางครั้ง โอกาสเพียงครั้ง...
นักศึกษาหลายคนที่ไม่ได้อยู่ในอันดับอัจฉริยะ ไม่ใช่เพราะฝีมือไม่ถึง แต่เป็นเพราะขาดโอกาสเพียงครั้งเดียวเท่านั้น
และการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติในครั้งนี้ ก็ถือเป็นโอกาสหนึ่ง อย่างน้อยก็เป็นลู่ทางหนึ่ง
เพียงแต่ว่าตอนนี้ ทางโรงเรียนกลับมอบโอกาสนี้ให้กับนักศึกษาปีหนึ่ง
นี่มันเหมือนกับการตบหน้าพวกนักศึกษารุ่นพี่อย่างพวกเขาชัดๆ!
“ดูนั่น! ด้านล่างมีคำอธิบายอยู่!”
คนตาไวสังเกตเห็นตัวอักษรเล็กๆ 2-3 บรรทัดใต้โปสเตอร์
[หากมีความเห็นต่าง สามารถลงชื่อบนโปสเตอร์นี้เพื่อท้าประลองได้ ผู้ชนะจะได้รับสิทธิ์แทนที่ทันที]
“ท้าประลองได้ด้วยหรือ? ถ้าอย่างนั้นพวกเราก็ยังมีโอกาสน่ะสิ!”
“ฉันจะท้าประลอง! ฉันเอาคนแรก!”
รุ่นพี่ปี 4 คนหนึ่งขึ้นไปลงชื่อของตนเองใต้โปสเตอร์ของกู่เยว่ซีทันที
“ฉันด้วย!”
ไม่ไกลนัก หญิงสาวคนหนึ่งที่มีท่าทางมั่นใจมองดูเหตุการณ์นี้ แล้วยกยิ้มที่มุมปาก
“ดูท่ารุ่นน้องกู่ของเราจะกลายเป็นลูกพลับนิ่มที่ใครๆ ก็อยากบีบเล่นเสียแล้ว”
ในอีกไม่กี่วันต่อมา จัตุรัสกลางกลายเป็นสถานที่ที่คึกคักที่สุดในโรงเรียน
เพียงแต่ว่าความคึกคักนี้ กลับแสดงให้เห็นถึงความแตกต่างอย่างสุดขั้ว
หน้า...ใครจะว่างไปท้าประลองกับอัจฉริยะอันดับสองกันล่ะ? นั่นมันหาเรื่องใส่ตัวชัดๆ
หน้าโปสเตอร์ของลั่วชิงอวี่ก็ว่างเปล่าเช่นกัน
ชื่อเสียงความโหดของแม่มังกรหญิงคนนี้เป็นที่เลื่องลือ แม้แต่ระดับเจ็ดขั้นต้นทั่วไปยังไม่กล้าแตะ นับประสาอะไรกับคนอื่น
มีเพียงโปสเตอร์ของกู่เยว่ซีเท่านั้น ที่ตั้งแต่บนลงล่างเต็มไปด้วยชื่อที่เขียนทับซ้อนกันจนแทบจะอ่านไม่ออก
นักศึกษาปี 4 คณะศิลปะการต่อสู้ เล่ยหู่
นักศึกษาปี 4 คณะควบคุมสัตว์ จ้าวเทียนอี้
นักศึกษาปี 3 คณะผู้ใช้จิต หลี่เหมียว
มองผ่านๆ ก็มีชื่ออยู่เกือบ 20 คน
และชื่อเหล่านี้ หากหยิบยกมาสักคนก็ล้วนเป็นคนที่...
การที่ปี 4 จะถึงระดับ 6 ขั้นต้น ก็นับว่าเป็นบัณฑิตที่ยอดเยี่ยมแล้ว
แต่ที่จริงแล้ว ระดับ 6 เป็นเพียงเส้นผ่านเกณฑ์ ระดับ 6 ขั้นสูงสุดถึงจะคู่ควรกับคำว่าอัจฉริยะ
และต้องถึงระดับ 7 เท่านั้น ถึงจะมีสิทธิ์ไปแย่งชิงอันดับอัจฉริยะ
ผู้ท้าประลองเหล่านี้ต่างอัดอั้น...
“ส่วนเธอยังเล็กเกินกว่าจะกินไหว แทนที่จะให้เธอไปขายหน้าต่างแดน สู้ให้พวกเราสอนให้รู้ว่ารากฐานของจิงต้าเป็นอย่างไรดีกว่า!”
เพียงแต่ว่า สิ่งที่ไม่มีใครคาดคิดก็คือ
หนึ่งวันผ่านไป สองวันผ่านไป ห้าวันผ่านไป
กู่เยว่ซี เจ้าของชื่อที่เต็มโปสเตอร์ กลับไม่ปรากฏตัวออกมาเลยแม้แต่ครั้งเดียว
ไม่ว่าจะ...เธอก็เหมือนระเหยหายไปจากโลกนี้ โดยไม่มีการตอบสนองใดๆ
“กู่เยว่ซีคนนี้ไม่ใช่ว่ากลัวจนหดหัวไปแล้วหรอกนะ?”
“ต้องปอดแหกแน่ๆ! รุ่นพี่ระดับ 6 ขั้นสูงสุดท้าทายตั้งเยอะ แถมยังมีระดับกึ่งก้าวสู่ระดับ 7 อีก เธอที่เป็นแค่ระดับ 5 จะเอาอะไรไปสู้?”
“หรือฉันว่าเธอคงอยากเป็นเต่าหดหัวถ่วงเวลา”
ผู้ท้าประลองหลายคนที่ลงชื่อไว้รวมตัวกันในจัตุรัส สีหน้าของทุกคนดูไม่สู้ดีนัก
“พวกเราที่เป็นรุ่นพี่ กลับต้องมาเข้าคิวรอท้าประลองกับนักศึกษาปีหนึ่ง พูดออกไปก็มีแต่คนหัวเราะเยาะ”
“เธอควรภาวนาให้ตัวเองอย่าโผล่หัวออกมาและยอมแพ้ไปเสียดีกว่า ไม่อย่างนั้นฉันจะทำให้เธอรู้ซึ้งว่าฟ้าสูงแผ่นดินต่ำแค่ไหน!”
หนึ่งคนหนึ่งยุง ภายในหอพัก...เลยแม้แต่น้อย
สำหรับเหตุการณ์ท้าประลองที่เกิดขึ้นกะทันหันนี้ ทั้งกู่เยว่ซีและฉู่เซิงไม่ได้ใส่ใจมากนัก
ในตอนที่รู้ตัวว่ามีชื่ออยู่ในรายชื่อคัดเลือก พวกเขาก็คาดผลลัพธ์นี้ไว้ล่วงหน้าแล้ว
แต่แล้วอย่างไรล่ะ?
ไม่ยอมรับงั้นหรือ? ก็แค่สู้จนกว่าจะยอมรับก็พอ
อย่างไรก็...เคี้ยวลูกแก้วพลังโลหิตที่นำมาจากรังผึ้ง กินเล่นทีละลูกเหมือนกินเมล็ดทานตะวัน
[ติ๊ง! พลังโลหิต +10,000]
คาดการณ์เวลาดูสุ่ม...
ความรู้สึกที่แค่นอนเฉยๆ ก็เก่งขึ้นได้แบบนี้ มันช่างน่าเสพติดจริงๆ!
และเมื่อถึงยามค่ำคืน เมื่อความมืดมิดมาเยือน
ยุงตัวหนึ่งที่ดูเจ้าเล่ห์ไม่ใช่เล่นก็...ไปยังเขตหอพักหญิง
แอ้ม! อย่าเข้าใจผิดนะ ท่านยุงผู้นี้ไปฝึกฝน ไปทำธุระสำคัญ
ธุระอะไรน่ะหรือ?
ก็ต้องเป็นการดูดพลังจิตน่ะสิ!
ฉู่เซิงเปรียบเสมือนนักชิมที่พิถีพิถัน วนเวียนไปตามหอพักต่างๆ อย่างทั่วถึง
แน่นอนว่าเขารู้จักยับยั้งชั่งใจ ในแต่ละเป้าหมายเขาจะดูดซับเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
อย่างมากที่สุดก็แค่ตื่นมาในตอนเช้าแล้วรู้สึกว่าหลับลึกไปหน่อยเท่านั้นเอง
เช่นนี้ วันเวลาจึงค่อยๆ ผ่านไป
ความแข็งแกร่งของฉู่เซิงก็พุ่งทะยานขึ้นอย่างบ้าคลั่ง ราวกับนั่งจรวด
เช้าวันที่ 10
ฉู่เซิงหมอบอยู่บนขอบหน้าต่าง พลางเรอออกมาด้วยความอิ่มหนำ ก่อนจะตรวจสอบหน้าต่างระบบของตนเอง
ตลอด...ค่าโลหิตรวม 2,000... หน่วย ทำให้ระดับพลังโลหิตของเขาไต่ขึ้นอย่างต่อเนื่องอีกครั้ง จนมาถึงระดับ 6 ขั้นปลาย
[ค่าโลหิตปัจจุบัน: 8...00,800 (ระดับ 6 ขั้นปลาย)]
[คำเตือน: ค่าโลหิตสูงสุดของระดับ 6 คือ 900,000 ส่วนระดับ 7 ขั้นต้นคือ 1 ล้าน]
เหลืออีกไม่ถึง 200,000!
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงพลังภายในร่างกายที่ราวกับภูเขาไฟที่กำลังจะปะทุ แววตาของเขาฉายแววแห่งความมั่นใจ
ในตอนนี้ ต่อให้ไม่ต้องเปิดชุดเกราะคิเมร่า ต่อให้ใช้เพียงร่างกายและความเร็ว เขาก็สามารถเดินไปมาได้อย่างไร้คู่ต่อสู้ในระดับ 6
หากเปิดชุดเกราะคิเมร่าระดับ 2 สักหน่อย...
คาดว่า...มหาวิทยาลัยจิงต้านี้เป็นสถานที่ที่ดีจริงๆ!
นอกจากความแข็งแกร่งที่พุ่งพรวดแล้ว แต้มวิวัฒนาการของเขาก็ฟื้นคืนมาได้ระลอกหนึ่งเช่นกัน
แต้มวิวัฒนาการที่ได้จากการย่อยสลายค่าโลหิตมีอยู่ประมาณ 20,000 หน่วย
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 29,910]
แม้จะยังห่างไกลจากเป้าหมายวิว...แต่อย่างน้อยก็หลุดพ้นจากสภาวะยากจนข้นแค้นที่มีเพียงสามหลักมาได้แล้ว
สุดท้าย สิ่งที่ได้รับน้อยที่สุดคือพลังจิต
ช่วยไม่ได้ การดูดซับพลังจิตจากหอพักหญิงดูเหมือนจะยังไม่เพียงพอ
ในตอนนี้ ฉู่เซิงตระเวนไปเยี่ยมเยียนหอพักทีละห้องอย่างเอาเป็นเอาตายทุกคืน แต่ก็ดูดซับพ...
แค่นี้ก็ถือว่าดีมากแล้ว
อื้ม...สบายตัวจัง
ฉู่เซิงบิดขี้เกียจ ก่อนจะทอดสายตามองไปยังประตูห้องฝึกตนที่ปิดสนิทมา 10 วัน
คำนวณเวลาดูแล้ว วันนี้ก็เป็นวันสุดท้ายแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นคงใกล้จะออกจากห้องฝึกตนแล้วสินะ
เหล่าผู้ท้าชิงที่ส่งเสียงร้องโวยวายอยู่ข้างนอกนั่น คงใกล้จะหมดความอดทนเต็...
...เปิดออกในที่สุด ใบหน้าอันงดงามหมดจดของกู่เยว่ซีปรากฏขึ้น
ตามมาด้วยยุงธรรมดาๆ ตัวหนึ่งบินมาเกาะบนไหล่อันขาวเนียนของกู่เยว่ซี แล้วดมฟุดฟิด
“หึ่งๆ! โอ้ ในที่สุดก็ยอมออกมาแล้วสินะ!”
“หึ่งๆๆ! ไอ้กลิ่นอายนี้...ให้ตายเถอะ! ระดับพลังจิตถึงขั้นหกแล้วเหรอ?”
เมื่อสัมผัสได้ถึงความ...ในที่สุด ระดับพลังจิตก็แซงยุงตัวนี้ได้สักที!
ในขณะที่รู้สึกภูมิใจ กู่เยว่ซีก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
วิกฤตของผู้ควบคุมอสูร ได้รับการแก้ไขชั่วคราวแล้ว
จิงต้า จัตุรัสกลาง
แม้ตอนนี้จะเป็นเวลาบ่ายคล้อย แต่แสงแดดก็ยังคงแผดเผาอย่างรุนแรง
เพียงแต่นั่นไม่ได้ทำให้ฝูงชน...บรรยากาศกลับยิ่งทวีความร้อนรุ่มและกดดันมากขึ้น
วันนี้เป็นวันที่ 10 ของการประกาศรายชื่อ
นักศึกษามากกว่า 20 คนที่อยู่แถวหน้าสุดของจัตุรัสกลางดูโดดเด่นเป็นพิเศษ
พวกเขาจะยืนหรือนั่ง แม้ท่าทางจะแตกต่างกันไป แต่กลิ่นอายบนร่างกายล้วนถูกเก็บงำไว้อย่างมิดชิด เห็นได้ชัดว่าทุก...
แต่ในตอนนี้ สีหน้าของพวกเขาดูไม่ค่อยดีนัก
“เหลือเวลาอีก 2 ชั่วโมง พระอาทิตย์ก็จะตกดินแล้ว”
นักศึกษาปี 3 รูปร่างกำยำคนหนึ่งมองดูท้องฟ้าและขมวดคิ้วแน่น
“กู่เยว่ซีคนนี้คิดจะทำตัวเป็นเต่าหดหัวไปตลอดเลยหรือไง?”
“หึๆ 2 ชั่วโมงสุดท้าย ฉันอยากรู้นักว่าเธอจะคิดหลบ...”
แต่ก็เคารพในการตัดสินใจอย่างมีเหตุผล หากรู้สึกว่าฝีมือไม่ถึง ก็แค่เดินออกมาสละสิทธิ์เสียก็สิ้นเรื่อง
แต่ตอนนี้มันหมายความว่าอย่างไร?
ไม่ปรากฏตัว ไม่ส่งเสียง ไม่ตอบรับ ตลอด 10 วันเต็ม
เหมือนกับปล่อยให้พวกเขากว่า 20 คนยืนตากแดดเป็นปลาเค็มอยู่ที่...
“...ขี้ขลาดชะมัด!”
ในฝูงชนด้านหลัง ในที่สุดก็มี...
“เจอเรื่องแค่นี้ก็ไม่กล้าแม้แต่จะโผล่หน้าออกมา จิตใจที่ขี้ขลาดตาขาวแบบนี้ ต่อให้พรสวรรค์ดีแค่ไหนก็ไม่คู่ควรกับการเป็นนักศึกษาจิงต้าของเรา!”
“ใช่แล้ว! เสียแรงที่ฉันอุตส่าห์เลื่อนคลาสฝึกภาคปฏิบัติช่วงบ่ายมาเพื่อดูละครฉากหนึ่งเนี่ยนะ!”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังขึ้นเรื่อยๆ ในนั้นเต็มไปด้วยความผิดห...
สิ่งที่ทำให้พวกเขาโกรธ คือทัศนคติการหลีกเลี่ยงการต่อสู้ของกู่เยว่ซี มันขัดต่อจิตวิญญาณแห่งวิถียุทธ์โดยสิ้นเชิง
โดยเฉพาะที่จิงต้า คุณจะแพ้ได้ แต่ห้ามหนี!
ไกลออกไป บนดาดฟ้าของอาคารบริหาร
ลมบนที่สูงพัดแรงกว่าด้านล่างมาก จนทำให้เสื้อของคนสองคนสะบัดไหว
ชายหญิงคู่หนึ...เสิ่นอีเซวียน
ส่วนหญิงสาวข้างกายเขานั้นแตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง รูปร่างยั่วยวน ผมสั้นดูคล่องแคล่วและดุดัน
หญิงสาวผู้นี้คือลั่วชิงอวี่ อันดับสองของทำเนียบ...และอันดับสี่ของทำเนียบอัจฉริยะ
สีหน้าเบื่อ...ลั่วชิงอวี่ และสายตา...
“ไม่นึกเลยว่าวันสุดท้ายแล้ว ยังไม่กล้าโผล่หัวออกมา”
สิ่งที่เธอเกลียดที่สุดคือคนประเภทนี้
ไม่มีฝีมือไม่เป็นไร แต่ไม่มีความกล้าหาญต่างหากที่ร้ายแรงที่สุด
“เสียเวลาฉันจริงๆ”
ลั่วชิงอวี่หันหลังเตรียมจะเดินจากไป
เพียงแต่ว่าเสิ่นอีเซวียนกลับไม่ได้ขยับตัว เขายังคงจ้องมองไปยังไกลๆ
“ไม่แน่...”
“อะไรล่ะ? พระอาทิตย์จะตกดินอยู่แล้ว”
ลั่วชิงอวี่กลอกตา
“การปรากฏตัวของบางคน มักจะต้องมีการปูทางสักหน่อยไม่ใช่หรือ?”
มุมปากของเสิ่นอีเซวียนยกยิ้มอย่างมีความหมาย
ในขณะนั้นเอง ราวกับเขาสัมผัสอะไรบางอย่างได้ สายตาที่เคยอ่อนโยนก็เข้มขึ้นทันที
“ดูนั่น มาแล้ว”
ลั่วชิงอวี่ชะงัก...
ไม่มีฝีเท้า และไม่มีการระเบิดของพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดิน
ร่างบอบบางสูงโปร่งร่างหนึ่งปรากฏตัวขึ้นที่นั่นอย่างกะทันหัน
ชุดขาวดุจหิมะ ท่าทางเย็นชา
เพียงแต่ว่าบนไหล่ของชุดสีขาวนั้น กลับมีจุดสีดำเล็กๆ อยู่จุดหนึ่ง
นั่นคือยุงธรรมดาๆ ตัวหนึ่ง
“กู่เยว่ซี! เธอมาจริงๆ!”
เสียง...
“มาเอาวันสุดท้ายตอนพระอาทิตย์จะตกดินแบบนี้หมายความว่าไง?”
“หรือว่าเธอคิดจะรับมือการท้าประลองแบบผลัดกันสู้ของคนกว่า 20 คนนี้ภายใน 1 หรือ 2 ชั่วโมงนี้?”
ฝูงชนแตกตื่นขึ้นมาทันที
ต้องรู้ไว้ว่าการท้าประลองนั้นต้องใช้เวลา การฟื้นฟูพลังปราณ การรักษาอาการบาดเจ็บ...
...คนตั้ง 20 กว่าคนนั้น นี่ขนาดเป็นผู้ท้าชิงที่อาจารย์คัดออกไปบ้างแล้วนะ ถ้าไม่คัดออกคงเยอะกว่านี้
รุ่นพี่ที่เหลืออยู่ท้าประลองพวกนี้ ล้วนเป็นระดับ 6 ขั้นปลาย ขั้นสูงสุด หรือแม้แต่ระดับ 7 ทั้งนั้น
“นั่นสิ! เธอเป็นแค่นักศึกษาปี 1 ต่อให้พรสวรรค์จะร้ายกาจแค่ไหน ฉันยังเชื่อว่าชนะรุ่นพี่ปี 3...”
“คงมาเพื่อประกาศสละสิทธิ์ด้วยตัวเองล่ะมั้ง?”
“หึๆ ต้องเป็นแบบนั้นแน่ เธอคงรู้ว่าการหลบไปเรื่อยๆ มันน่าอายเกินไป”
ท่ามกลางสายตาที่สงสัย และเสียงวิพากษ์วิจารณ์ที่ดังไม่ขาดสาย กู่เยว่ซีก็ขยับตัว
เธอก้าวเดินมุ่งหน้าไปยังทิศทางของบอร์ดประกาศ
ฝูงชนแหวกทางให้เธอโดยสัญชาตญาณ ราวกับโมเสส
ไม่ว่าจะเป็นใบหน้าที่เต็มไปด้วยความโกรธเคือง การเยาะเย้ย หรือความอยากรู้อยากเห็น...แม้เพียงครึ่งวินาที
ความรู้สึกนั้น ราวกับว่านางกำลังเดินอยู่ในทุ่งกว้างที่ไร้ผู้คน
ความอึกทึกครึกโครมรอบข้างไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆ กับนางเลยแม้แต่น้อย
นางเดินตรงผ่านเหล่าผู้ท้าชิง...
ความหยิ่งยโสนี้ไม่ใช่ความโอหังที่แสดงออกทางสีหน้า แต่เป็นความเย็นชาที่ฝังลึกอยู่ในกระดูก
ราวกับว่ายอดฝีมือที่มีชื่อปรากฏอยู่บนกระดานจัดอันดับของมหาวิทยาลัยจิงต้าเหล่านี้ ในสายตาของนางเป็นเพียงวัชพืชริมทางจริงๆ
กู่เยว่ซีเดินมาถึงหน้ากระดานประกาศ นางเงยหน้าขึ้น สายตากวาด...
“ดังนั้น ทุกคนมากันครบแล้วใช่ไหม?”
ผู้คนต่างชะงักไป
หมายความว่าอย่างไร?
กู่เยว่ซีเห็นว่าไม่มีใครตอบสนอง จึงขมวดคิ้วเล็กน้อยและกล่าวซ้ำอีกครั้ง
“ฉันถามว่า...ผู้ท้าชิงที่มีรายชื่อเหล่านี้มากันครบแล้วใช่ไหม? ถ้ามาครบแล้วก็เริ่มกันได้เลย”
“เริ่ม...เริ่มอะไร?”
ผู้คนยังคงตั้งตัวไม่ติด
หรือว่ากู่เยว่ซีคนนี้...
นางยกมือขึ้น ชี้ไปที่ลานกว้างแห่งนี้อย่างไม่ใส่ใจ ก่อนจะชี้ไปยังคนกว่า 20 คนที่อยู่ตรงหน้า
“ไม่ต้องเสียเวลาไปทำตามขั้นตอนอะไรให้ยุ่งยากหรอก เอาที่นี่แหละ”
“พวกคุณทั้งหมด เข้ามาพร้อมกันได้เลย”
…………..


ตอนที่ 328: จิงต้ามีตัวประหลาดตัวน้อยโผล่มาอีกแล้วหรือ?

บทที่ 329 : จิงต้ามีตัวประหลาดตัวน้อยโผล่มาอีกแล้วหรือ?
ลานกว้างใจกลางมหาวิทยาลัย บนยอดหอ...
ในวินาทีที่ได้ยินประโยคนั้น ริมฝีปากสีแดงสดอันยั่วยวนของเธอก็อ้าค้างเป็นรูปตัวโอทันที
“ให้ตายเถอะ...”
ลั่วชิงอวี่อดไม่ได้ที่จะสบถออกมาคำหนึ่ง แต่แววตาของเธอกลับเปล่งประกายขึ้นมาในทันใด
บทพูดนี้ น้ำเสียงแบบนี้ ทำไมมันถึงได้คุ้นหูขนาดนี้?
เธอหันไปมองเสิ่นอีเซวียน
“...อย่ามาเสียเวลาของฉันเลย นั่นมันเหมือนกันไม่มีผิด!”
เพียงแต่คนๆ นั้นที่ลั่วชิงอวี่พูดถึง คือตำนานของมหาวิทยาลัยจิงต้าเมื่อหลายปีก่อน
และยังเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งที่ได้รับการยอมรับของจิงต้า ซึ่งเคยกดดันจนคนรุ่นเดียวกันไม่กล้าเงยหน้าขึ้นมา
แล้วในแววตาของเสิ่นอีเซวียนก็เผยให้เห...
หน้าบอร์ดประกาศ
หลังจากเสียงของกู่เยว่ซีเงียบลงไปนานถึง 5 วินาที ทุกคนถึงได้สติกลับมาจากความรู้สึกอันไร้เหตุผลนั้น
ตามมาด้วยความโกรธเกรี้ยวที่ถาโถมเข้ามา
การมาสายก่อนหน้านี้คือการดูถูกพวกเขางั้นหรือ?
การบอกให้เข้ามาพร้อมกันในตอนนี้ ก็คือการเหยียบย่ำศักดิ์ศรีของพวกเขาอย่างเปิดเผย!
“กู่เยว่ซี!”
...เขาโกรธจนหัวร้อน...ออกมา
“นี่เธอตั้งใจจะมาหยามพวกเราใช่มั้ย? ว่าที่จักรพรรดินีงั้นหรือ คิดจะวางมาดมากขนาดนั้นเลยหรือ?”
“คิดว่าฉัน เล่ยหู่ เป็นขยะจริงๆ หรือยังไง?!”
อีกคนหนึ่งก็หัวร้อน เดินออกมา พลังวิญญาณในร่างกายปั่นป่วนอย่างรุนแรง
หึ่งๆ!
ในตอนนั้นเอง ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนเส้นผมของกู่เยว่ซี...
นี่มันฉากคลาสสิกของ...ไม่ใช่หรือ?
มันบินพรวดออกมา ลอยค้างอยู่กลางอากาศ แล้วชูขาหน้าที่สั่นไหวอย่างโอหังใส่กลุ่มนักศึกษาที่กำลังเดือดดาล
“หึ่งๆๆๆๆๆ! เอ๊ะ! อย่าเข้าใจผิดนะ ฉันไม่ได้จะเจาะจงใคร แต่ฉันจะบอกว่าทุกคนที่อยู่ที่นี่น่ะ เป็นขยะทั้งนั้น!”
เพียงแต่ว่า...ที่เต็มไปด้วยการเย้ยหยันของฉู่เซิง ในหูของคนเหล่านั้นมันก็แค่เสียงยุงบินเท่านั้น ไม่มีใครฟังออก
กู่เยว่ซีกลอกตาอย่างจนใจ
ยุงตัวนี้เล่นใหญ่จริงๆ
เธอยื่นมือออกไปคว้าตัวฉู่เซิงที่ยังคงโพสท่าอยู่กลางอากาศ กลับมากดลงบนไหล่ของเธออีกครั้ง แล้วมองไปท...
“ในสายตาของเธอ นี่คือวิธีแก้ปัญหาที่มีประสิทธิภาพที่สุด”
“ฉันแค่ไม่อยากเสียเวลาเท่านั้น สู้ทีละคนมันช้าเกินไป และเมื่อผลลัพธ์ก็เหมือนกัน ทำไมไม่เลือกวิธีที่เร็วที่สุดล่ะ?”
คำอธิบายนี้ทำให้อีกฝ่ายโมโหมากกว่าเดิมเสียอีก
คำว่าผลลัพธ์เหมือนกันคืออะไร? หมายความว่าไม่ว่าจะสู้...
เขาหายใจเข้าลึกๆ และกัดฟันพูดว่า
“ในเมื่อรุ่นน้องกู่มีอารมณ์สุนทรีย์และมั่นใจในตัวเองขนาดนี้ พวกเราก็จะสนองให้!”
“ทุกคน! ก็ไม่ต้องมาพูดเรื่องรุมกินโต๊ะอะไรแล้ว!”
“เนื่องจากเธอเป็นคนเปิดประเด็นเอง ถ้าพวกเราไม่รับ ก็จะดูเหมือนพวกเราดัดจริตไปเสียเปล่าๆ”
“มาดูกันว่ารุ่นน้องกู่ในตำนานคนนี้จะมีความสามาร...”
กลุ่มคนที่ล้อมอยู่ก็ถอยร่นออกไปอย่างรวดเร็ว เปิดพื้นที่ว่างขนาดใหญ่กลางลานกว้าง
กลางสนาม กู่เยว่ซีอยู่เพียงลำพัง บนไหล่มีเพียงยุงหนึ่งตัว
ฝั่งตรงข้ามคือเหล่าอัจฉริยะของจิงต้ากว่า 20 คน ที่มีพลังและกลิ่นอายแตกต่างกันออกไป
บรรยากาศตึงเครียดถึงขีดสุด
ฉู่เซิงบนไหล่ของกู่เยว่ซี ถูกเธอจัดการ...
“...ด้วยชั้นจัดการ...”
มุมปากของกู่เยว่ซียกขึ้นเล็กน้อย
“ตามสบาย”
หลังจากพลังจิตทะลุระดับ กู่เยว่ซีก็ไร้เทียมทานในระดับกลางอย่างสมบูรณ์แล้ว
นอกจากพวกระดับ 7 สองสามคนที่พอจะน่าสนใจบ้าง คนอื่นๆ ที่เหลือก็เป็นแค่ปลาซิวปลาสร้อยที่ไม่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงสำหรับเธอในตอนนี้
เธอหยุดเล็ก...แต่ก็ส่งไปถึงหูของทุกคนรอบข้างได้อย่างชัดเจน
คนที่มุงดูอยู่ต่างพากันอึ้งไปหมด
ศึกใหญ่ตรงหน้า กู่เยว่ซีกำลังทำอะไร? เธอกำลังคุยกับใคร?
เหมือนกำลังสื่อสารกับยุงตัวนั้นอยู่หรือเปล่า?
“อะไรนะ? แข่งกันว่าใครจัดการได้มากกว่ากัน?”
“นี่เธอกำลังมองว่าการต่อสู้ครั้งนี้เป็นเกมงั้นหรือ? มองเหล่าอัจฉริ...”
“นี่มันดูถูกกันเกินไปแล้ว!”
“โอหัง!”
รุ่นพี่ฝั่งตรงข้ามรู้สึกว่าศักดิ์ศรีของตัวเองถูกเหยียบย่ำจนจมดิน
“ลงมือ! ไม่ต้องสนมารยาทอะไรแล้ว!”
รุ่นพี่ระดับเจ็ดคนนั้นคำรามลั่น แล้วพุ่งตัวออกไปเป็นคนแรก
ในชั่วพริบตา แสงจากพลังวิญญาณกว่า 20 สายก็สว่างวาบขึ้นพร้อมกัน ทักษะหลากสีสันประหนึ่ง...
เดิมทีคิดว่าจะเป็นศึกรุมล้อมที่นองเลือด หรืออย่างน้อยก็เป็นการต่อสู้ยืดเยื้อที่กู่เยว่ซีต้องรับมืออย่างทุลักทุเล
แต่ความเป็นจริงกลับตบหน้าทุกคนอย่างจัง
กู่เยว่ซีขยับตัว
การเคลื่อนไหวของเธอไม่เร็วเลย ในสายตาของหลายคน เธอเหมือนกำลังเดินเล่นเสียด้วยซ้ำ
แต่ทุกก้าวกลับเหยียบลง...
กระบองที่หนักอึ้งจนสามารถถล่มภูเขาได้ ก็เฉียดปลายจมูกของเธอไป
จากนั้น ก่อนที่รุ่นพี่คนนั้นจะทันได้เปลี่ยนกระบวนท่า เขาก็รู้สึกถึงเข็มพลังจิตที่น่าสะพรึงกลัวทิ่มแทงเข้ามาในสมองอย่างรุนแรง
อึก!
รุ่นพี่คนนั้นส่งเสียงครางในลำคอ ร่างกายแข็งทื่อไปชั่วขณะ
รอจนเขาได้สติ นิ้วเรียว...
ไม่อย่างนั้นเขาคงตายเพราะความสวยของเธอไปแล้วใช่ไหม?
และอีกด้านหนึ่ง
หากจะกล่าวว่ากู่เยว่ซีเปรียบเสมือนมีดผ่าตัดที่แม่นยำ ทุกครั้งที่ลงมือล้วนเข้าจุดตายอย่างเฉียบขาดและรวดเร็ว
เช่นนั้นฉู่เซิงก็เปรียบเสมือนภูตผีที่แทรกซึมไปได้ทุกหนแห่ง
ร่างของมันวูบไหวไปมา ซ้ายทีขวาที ทุกครั้งที่...
...จนกระทั่งอ้าปากค้าง และท้ายที่สุดก็กลายเป็นความชาชิน
พวกเขาเห็นรุ่นพี่ที่ปกติวางท่าสง่างาม กลับไม่อาจรับมือการจู่โจมของกู่เยว่ซีได้แม้แต่กระบวนท่าเดียว
พวกเขาเห็นยุงตัวนั้นที่ดูไม่สะดุดตา กลับสามารถต้านทานการจู่โจมเต็มกำลังของระดับหกขั้นสูงสุดได้อย่างไร้รอยขีดข่วน
กระทั่งพวกเขายังส...ราวกับกำลังรำคาญที่มันแย่งจัดการศัตรู
นี่คือการต่อสู้จริงหรือ?
นี่มันคือการฟาร์มมอนสเตอร์เพื่อเก็บเลเวลชัดๆ!
10 นาที
เพียงแค่ 10 นาทีเท่านั้น
บนลานกว้าง คลื่นพลังวิญญาณที่เคยปั่นป่วนรุนแรงได้สงบลงอย่างสิ้นเชิง ฝุ่นควันจางหาย
ผู้ท้าชิงกว่า 20 คนที่เคยเ...
บางคนยังคงชักกระตุกอยู่ในอาการหมดสติ
ส่วนบางคนก็มองขึ้นไปบนท้องฟ้าด้วยสีหน้ากังขาในชีวิต ราวกับกำลังขบคิดปัญหาเชิงปรัชญาว่า ตัวข้าคือใคร? ข้าอยู่ที่ไหน? และเหตุใดข้าถึงแพ้ให้กับยุงตัวหนึ่ง?
กู่เยว่ซียืนอยู่กลางลาน ชุดสีขาวบนร่างไม่มีแม้แต่รอยยับ เส้นผมก็ไม่ยุ่งเหยิง
...ระหว่างนางกับยุงเวรนี้จบลงด้วยผลเสมอ
ฉู่เซิงกลับส่งเสียงหึ่งๆ ว่า
“หึ่งหึ่ง! เฮๆๆ ข้า 15 คน!”
สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไป
ผู้ท้าชิงมีทั้งหมด 28 คน จะมี 15 คนได้อย่างไร?
นางกวาดสายตามองไปรอบๆ แล้วก็ต้องหัวเราะไม่ได้ร้องไห้ไม่ออก
ยุงเวรตัวนี้ เห็นว่าจำนวนคนไม่พอ จึงลากนักเรียน
…………..


ตอนที่ 329: ว่าที่จักรพรรดิอีกคนในอนาคตกำลังท้าทายกู่เยว่ซีเพื่ออวดเบ่งงั้นหรือ?

บทที่ 330 : ว่าที่จักรพรรดิอีกคนในอนาคตกำลังท้าทายกู่เยว่ซีเพื่ออวดเบ่งงั้นหรือ?
ความวุ่นวายที่จัตุรัสกลางเมืองจบลงด้วยวิธีการที่ไร้สาระอย่างที่สุด
ทว่ากลับสร้างแรงสั่นสะเทือนได้อย่างมหาศาล
กู่เยว่ซีและยุงตัวหนึ่งบนไหล่ของนาง ทั้งคนทั้งสัตว์เปรียบเสมือนมีดผ่าตัดที่แม่นย...
พวกเขาจัดการผู้ท้าชิงทั้ง 28 คนจนกระจัดกระจายไม่เป็นท่า
ต่อให้เป็นคนที่ดื้อรั้นเพียงใด เมื่อเห็นสภาพที่น่าเวทนาจนฟันร่วงเต็มพื้นเช่นนั้น ก็จำต้องกลืนคำกังขาลงท้องไปจนหมดสิ้น
นี่น่ะหรือคือลูกพลับนิ่มที่ใครจะบีบก็ได้?
นี่มันชัดๆ ว่าเป็นเพชรที่แข็งแกร่งจนอาจทำให้ฟันของคน...
...รายชื่อสามคนของมหาวิทยาลัยจิงต้าที่จะไปเข้าร่วมการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ ก็เป็นอันสรุปได้ดังนี้
ปี 4 อันดับ 2 ของทำเนียบอัจฉริยะ จากคณะศิลปะการต่อสู้ : เสิ่นอีเซวียน
ปี 4 อันดับ 4 ของศิลปะการต่อสู้ : ลั่วชิง...
...อาคารอันเคร่งขรึมแห่งหนึ่งในเขตใจกลางเมืองหลวงของสำนักงานการศึกษาต้าเซี่ย
ภายในห้องรับรองที่กว้างขวางและสว่างไสว มีชายหญิงหนุ่มสาวสิบคนยืนอยู่ด้วยท่าทางองอาจ
ครั้งนี้มีผู้แทนจากต้าเซี่ยทั้งหมดสิบคน
สามคนจากจิงต้ามาถึงแล้ว สามคนจากมหาวิทยาลัยหัวชิง และสถาบันชั้นนำอื่นๆ
ทุกคนต่างก็เป็นคนหนุ่มสาว และเป็นผู้ที่แบกรับรัศมีแห่งความเป็นอัจฉริยะมาจากสถาบันของตน
เมื่อมารวมตัวกัน ยังไม่ทันได้ทักทาย สายตาที่จ้องมองและเปรียบเทียบกันก็เริ่มปะทุขึ้นในอากาศ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งระหว่างหัวชิงและจิงต้า สถาบันการศึกษาชั้นนำทั้งสอง นักศึกษาของทั้งสองฝ่ายต่างก็ไม่ถูกชะตากัน
ในเวลานี้ ทางฝั่งมหาวิทยาลัยหัวชิงมีนักศึกษาชายรูปร่างผอมสูงและแววตาดุร้ายคนหนึ่งกวาดสายตามองกลุ่มสามคนจากจิงต้า ก่อนจะไปหยุดอยู่ที่กู่เยว่ซี
เขาราวกับค้นพบทวีปใหม่ มุมปากยกยิ้มเยาะอย่างไม่ปิดบัง
“นี่...”
แล้วหันไปหัวเราะอย่างเกินจริงกับเพื่อนข้างๆ
“ระดับ 6 ขั้นต้น? จิงต้าของพวกคุณไม่มีคนแล้วหรือไง? หรือว่าหลังจากที่ฉินอู่เต้ากลายเป็นคนไร้ค่า พวกคุณก็ทำได้แค่ลากเด็กปีหนึ่งมาให้ครบจำนวน?”
กู่เยว่ซีไม่ได้จงใจปกปิดพลัง ระดับพลังของนางเมื่อเทียบกับทีมตัวแทนที่ส่วนใหญ่เป็นระดับ...
เมื่อได้ยินบทพูดดูถูกเหยียดหยามที่คุ้นเคยนี้ ก็อดไม่ได้ที่จะกลอกตา
“หึๆ บทพูดของตัวร้ายนี้ช่วยอัปเดตหน่อยได้ไหม? มาแต่มุกเดิมตลอด ท่านยุงอย่างข้าฟังจนหูจะด้านแล้ว”
กู่เยว่ซีแม้แต่เปลือกตายังไม่อยากจะขยับ ราวกับไม่ได้ยินอะไรทั้งสิ้น
แต่การที่นางไม่พูดไม่ได้หมายความว่...
ดวงตาคู่นั้นหรี่ลงเล็กน้อย แฝงไปด้วยไอสังหารที่ดุเดือด ก่อนจะตอกกลับไปทันที
“นึกว่าเป็นใครที่มาพ่นเรื่องไร้สาระ ที่แท้ก็เป็นผู้แพ้จากหัวชิงนี่เอง จ้าวเฉิง ถ้าข้าจำไม่ผิด ในการแข่งขันแลกเปลี่ยนเมื่อ 2 ปีก่อน เจ้าโดนรุ่นพี่หลินเจ๋อตบหน้าไป 3 ฉาด ตอนนั้นร้องไห้เหมือนหมา ไม่กล้าแ...”
“เจ้าเลยคิดว่าตัวเองเก่งขึ้นงั้นสิ ถึงกล้ามาเห่าหอนต่อหน้าพวกเราชาวจิงต้า”
หลินเจ๋อ!
ทันทีที่ชื่อนี้ถูกเอ่ยออกมา บรรยากาศในห้องรับรองราวกับหยุดนิ่งไปชั่วขณะ
สำหรับนักศึกษารุ่นหลัง ชื่อของหลินเจ๋อเปรียบเสมือนตำนาน เป็นภูเขาลูกใหญ่ที่กดทับทุกคนเอาไว้
...กวาดล้างอัจฉริยะทุกคนของหัวชิง จนทำให้หัวชิงต้องเดินอ้อมเวลาเห็นจิงต้าในงานแข่งต่างๆ ตลอดหลายปีนั้น
ชายที่ชื่อจ้าวเฉิงใบหน้าเปลี่ยนเป็นสีตับหมูในทันที
นี่คือความอัปยศที่สุดในชีวิตของเขา
เมื่อถูกลั่วชิงอวี่เปิดแผลเก่าต่อหน้าธารกำนัล เขาก็โกรธจนตัวส...
“จิงต้าของพวกเจ้าก็พึ่งพาได้แค่หลินเจ๋อคนเดียวนั่นแหละ พอไม่มีหลินเจ๋อก็ต้องลากเอาขยะมาให้ครบจำนวนใช่ไหม?”
จ้าวเฉิงโกรธจนหน้ามืด กำลังจะด่าทอต่อ
ในตอนนั้นเอง ชายหนุ่มคนหนึ่งที่ยืนอยู่ตรงกลางกลุ่มสามคนของหัวชิง ซึ่งหลับตาทำสมาธิและมีท่าทีเย็นชามาโดยตลอดก็เอ่ยขึ้นมา
“พอได้แล้ว”
จ้าวเฉิงเมื่อได้ยินเช่นนั้นก็หุบปากลงในทันที แถมยังถอยหลังไปครึ่งก้าวอย่างนอบน้อม เปิดทางให้ชายคนนั้นก้าวออกมาอยู่ตรงกลางอย่างเต็มตัว
ชายหนุ่มค่อยๆ ลืมตาขึ้น
ในแววตาไม่มีความเย่อหยิ่งที่พบเห็นได้ทั่วไป แต่กลับเป็นความมั่นใจในตัวเองอย่างถึงที่สุด ราวกับว่าสรรพสิ่งในโลก...
“หลินเจ๋อ...ก็แค่เกิดก่อนข้าไม่กี่ปีเท่านั้นเอง หากเขาอยู่รุ่นเดียวกับข้า ข้าก็อยากจะเห็นเหมือนกันว่าใครกันแน่ที่จะเป็นฝ่ายกวาดล้าง”
สิ้นคำพูดนี้ ทุกคนในห้องต่างตกตะลึง
วาจาใหญ่โตนัก! ถึงกับกล้าประกาศว่าไม่เห็นตำนานอย่างหลินเจ๋ออยู่ในสายตา
ฉู่เซิงขยับปีกบนไหล่ของกู่เยว่ซี
คนผู้นี้ก็คืออีกหนึ่งจักรพรรดิที่ถูกขนานนามคู่กับซูอิ่งเสวียแห่งจิงต้าว่าเป็นว่าที่จักรพรรดิในอนาคต
นั่นก็คือเล่ยเซียวเทียนแห่งมหาวิทยาลัยหัวชิง
ว่ากันว่าหัวชิงทุ่มเททรัพยากรระดับสูงสุดให้เขา ยังไม่เสีย...ได้ แม้แต่อธิการบดีคนเก่าที่ดำรงตำแหน่ง...
...เขาสามารถยกระดับพลังขึ้นมาได้เกือบสองขั้นใหญ่ ในฐานะอัจฉริยะระดับท็อป ในช่วงปิดเทอมฤดูร้อน
ตอนนั้นมาถึงตอนนี้ ซูอิ่งเสวียที่เคยเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตกลับดูหมองลงไปถนัดตา
ส่วนเซียวเทียนกลับมีชื่อเสียงโด่งดังขึ้นเรื่อยๆ
จากการที่จ้าวเฉิงรุ่นพี่ปี 4 แสดงท่า...
เซียวเทียนพูดจบก็ไม่สนใจลั่วชิงอวี่อีกต่อไป ราวกับมองไม่เห็นนางอยู่ในสายตา
เขาเดินตรงเข้าไปหากู่เยว่ซี
เขามองกู่เยว่ซีตรงๆ ในแววตาแฝงไปด้วยการประเมินและความดูแคลนเล็กน้อย
“เจ้าคือคนที่เอาชนะซูอิ่งเสวีย ว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคตคนใหม่คนนั้นงั้นหรือ? ผู้หญิงที่ชื่อซูอิ่งเสวีย การที่นางพ่ายแพ้ให้เจ้าก็ไม่ใช่เรื่องน่าแปลกใจอะไร”
พูดจบเขาก็ส่ายหน้าเบาๆ ก่อนจะชูนิ้วขึ้นมาหนึ่งนิ้วแล้วแกว่งไปมาตรงหน้ากู่เยว่ซี
“แต่ข้าหวังว่าเจ้าจะเข้าใจเรื่องหนึ่งไว้นะ ถึงแม้คนภายนอกจะเรียกพวกเราว่าสองจักรพรรดิแห่งอนาคต หรือผู้นำรุ่นใหม่ก็ตาม แต่เจ้ากับข้าไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกั...”
...เขาก็เริ่มฝึกฝนร่างกายไปแล้ว
ในขณะที่คนอื่นยังคงกังวลเรื่องการสอบเข้ามหาวิทยาลัย เขาก็ถูกมหาวิทยาลัยหัวชิงคัดเลือกเป็นกรณีพิเศษ และกำหนดให้เป็นเมล็ดพันธุ์หลักไปแล้ว
ในโลกทัศน์ของเขา เขาคือตัวเอก คือผู้ที่ถูกกำหนดมาให้สยบยุคสมัยนี้
ส่วนกู่เยว่ซีน่ะหรือ? ก็เป็นเพียงหน้าใหม่ที่โผล่มาอย่างน่าพิศวง
เมื่อเผชิญหน้ากับการยั่วยุอันหยิ่งผยองของเซียวเทียนที่แทบจะจ่อถึงปลายจมูก ลั่วชิงอวี่ก็โกรธจนแทบจะตวัดแส้ใส่เขาแล้ว
แม้แต่เสิ่นอีเซวียนผู้มีนิสัยใจคอดีมาโดยตลอดก็ยังขมวดคิ้วมุ่น
ทว่าสีหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีการเปลี่ยนแปลงแม้แต่น้อย
นางเพียงแ...
แววตานั้นราวกับกำลังมองดูแมลงวันที่บินมาขวางทาง
ริมฝีปากสีชาดขยับ เอ่ยคำหนึ่งออกมาอย่างเย็นชาว่า
“ไสหัวไป”
สั้น กระชับ และทรงพลัง
ไม่มีคำพูดไร้สาระ ไม่มีการแก้ตัว มีเพียงคำเดียวเท่านั้น
ความนิ่งเฉยบนใบหน้าของเซียวเทียนแข็งค้างไปในทันที ประกายตาคมกล้าพุ่งวาบออกมา เลือดลมในร่า...
...ราวกับกำลังจะลงไม้ลงมือกันภายในโถงของสำนักงานการศึกษา
“แค่กๆ”
เสียงไอหนักๆ สองครั้งดังมาจากทางประตู ตามมาด้วยกลุ่มชายวัยกลางคนที่สวมชุดทางการ และมีท่าทางน่าเกรงขามเดินเข้ามา
ผู้นำกลุ่มคือหนึ่งในรองอธิบดีสำนักงานการศึกษาแห่งต้าเซี่ย กวาดสายตามองทุกคนอย่างเคร่งขรึม
เซียวเทียนที่เมื่อครู่ยังดูเกรี้ยวกราดก็เก็บไอสังหารลงทันที และถอยกลับเข้าแถว
เพียงแต่ก่อนจะจากไป เขายังหันมาถลึงตามองกู่เยว่ซีด้วยแววตาที่สื่อความหมายว่า...ฝากไว้ก่อนเถอะ
เมื่อรองอธิบดีเห็นว่าสถานการณ์ถูกควบคุมไว้ได้แล้ว จึงผ่อนน้ำเสียงลงและเริ่ม...
“...ไม่ใช่แค่เพื่ออนาคตส่วนตัว แต่ยังเป็นเกียรติยศของประเทศชาติ หวังว่าทุกคนจะวางอคติลง และร่วมมือกันต่อสู้กับศัตรูภายนอก”
ในที่สุดก็มาถึงขั้นตอนที่สำคัญที่สุด นั่นคือการแต่งตั้งหัวหน้าทีม
ทีมหนึ่งทีมจำเป็นต้องมีผู้นำเพียงหนึ่งเดียว
สายตาของรองอธิบดีกวาดมองคนทั้งสิบ
“หัวหน้าทีมตัวแทนต้าเซี่ยในครั้งนี้ ขอมอบหมายให้เสิ่นอีเซวียนจากมหาวิทยาลัยจิงต้าเป็นผู้รับหน้าที่”
ทันทีที่กล่าวจบ สีหน้าของคนจากหัวชิงก็ดูไม่ค่อยดีนัก โดยเฉพาะเซียวเทียนที่แค่นเสียงฮึออกมา แต่เขาก็ไม่ได้คัดค้าน
เสิ่นอีเซวียนก้าวออกมาข้างหน้าหนึ่งก้าว ค้อมคำนับเล็กน้อยอย่างนอบน้อม
แต่จากนั้นสีหน้าก็เปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมขึ้น
“ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง เนื่องจากสถานการณ์ระหว่างประเทศในขณะนี้มีความตึงเครียด ประกอบกับมีเหตุการณ์พิเศษบางประการ การเดินทางไปจักรวรรดิอินทรีขาวในครั้งนี้จะไม่มีอาจารย์ร่วมเดินทางไปคุ้มกัน อาจารย์ผู้ดูแลอาจต้องใช้เวลาอีก 2-3 วันกว่าจะเดินท... หากพบปัญหาใดๆ”
รองอธิบดีมองเสิ่นอีเซวียนด้วยสายตาลึกซึ้ง
“ทุกอย่างต้องขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของหัวหน้าทีม”
ไม่มีอาจารย์นำทางงั้นหรือ?
ข่าวนี้ทำให้เหล่านักเรียนที่อยู่ ณ ที่นั้นต่างตกตะลึงไปชั่วขณะ
การแข่งขันระดับนานาชาติในปีก่อนๆ ...เพื่อรับประกันความปลอดภัยของเหล่า...
...มาครั้งนี้กลับปล่อยให้พวกเขาไปกันเอง
แม้ทุกคนจะเป็นผู้ฝึกยุทธ์ระดับกลาง และถือเป็นยอดฝีมือในระดับหนึ่งแล้ว แต่การเปลี่ยนแปลงนี้ก็นับว่าน่าประหลาดใจจริงๆ
สถานการณ์ระหว่างประเทศตึงเครียดงั้นหรือ?
เหตุการณ์พิเศษ...แล้วมันคือเหตุการณ์พิเศษอะไรกัน?
ทุกคนต่างมีความสงสัยและกังวลใจอ...
สิ่งที่ตามมาคือความตื่นเต้นที่รู้สึกว่าโลกกว้างใหญ่ให้พวกเขาได้โบยบิน
ในวันนั้น เครื่องบินส่วนตัวสุดหรูที่ประดับด้วยตราสัญลักษณ์ของต้าเซี่ยทะยานขึ้นจากสนามบินนานาชาติจิงตู พุ่งทะลุเมฆา มุ่งหน้าไปยังจักรวรรดิอินทรีขาวที่อยู่อีกฟากหนึ่งของมหาสมุทร
ภายในห้องโดยสารสุดหรู นักเรียนทั้งสิบคนเริ่มผ่อนคลายลง ต่างจับกลุ่มกันสองสามคน บ้างก็หลับตาพักผ่อน บ้างก็พูดคุยกันเบาๆ
แน่นอนว่าคนจากมหาวิทยาลัยจิงต้าและหัวชิงยังคงแบ่งแยกฝ่ายกันชัดเจน ไม่ยุ่งเกี่ยวกัน
ฉู่เซิงนอนพิงหน้าต่าง มองก้อนเมฆหนาทึบและท้องฟ้าสีครามภายนอก พลางคำนวณแผนการในใจ
การเดิ...
แค่คิดก็น้ำลายสอแล้ว
เมื่อราตรีมาเยือน ไฟในห้องโดยสารหรี่ลง นักเรียนส่วนใหญ่เข้าสู่สภาวะหลับลึก เพื่อปรับสภาพร่างกายให้พร้อมสำหรับการแข่งขันที่กำลังจะมาถึง
ทั่วทั้งห้องโดยสารเงียบสงัด มีเพียงเสียงเครื่องยนต์ที่คำรามเบาๆ
ทันใดนั้น ฉู่เซิงที่กำลังแกล้งหลับอยู่ก็ลื...
ในชั่วพริบตานั้น สายตาของคนและยุงหนึ่งตัวประสานกัน ต่างอ่านความเคร่งเครียดในแววตาของอีกฝ่ายออก
“ผิดปกติ”
“เสิ่นอีเซวียน”
กู่เยว่ซีไม่ลังเลแม้แต่น้อย เอ่ยเสียงต่ำ ทำลายความเงียบในห้องโดยสาร
เสิ่นอีเซวียนตอบสนองอย่างรวดเร็ว ดีดตัวขึ้นจากที่นั่ง ในมือปรากฏพัดพับเล่มหนึ่ง
...ต่างก็ตื่นขึ้นมาและมองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง
“เกิดอะไรขึ้น? ดึกดื่นป่านนี้ จะโวยวายอะไรกัน?”
จ้าวเฉิงจากหัวชิงบ่นพึมพำอย่างไม่สบอารมณ์
ทว่าวินาทีต่อมา เสียงที่เคร่งเครียดถึงขีดสุดของเสิ่นอีเซวียนก็ดังมาจากด้านหน้าห้องนักบิน
“ไม่มีคน!”
“อะไรนะ?”
ทุกคนต่างตกตะลึง และรีบวิ่งกรูกันเข้าไป
เห็นเพียงระบบขับเคลื่อนอัตโนมัติยังคงทำงานอยู่ ทว่าไม่ว่าจะเป็นกัปตันหรือผู้ช่วยนักบินต่างหายไปหมดสิ้น ราวกับระเหยหายไปในอากาศ
ไม่เพียงเท่านั้น ทุกคนยังพบว่าห้องพักของพนักงานต้อนรับก็ว่างเปล่า เหล่าแอร์โฮสเตสที่ควรจะคอยให้บริการต่างหายตัวไปทั้งหมด
บนเครื่องบินทั้งลำ นอกจากนักศึกษาสิบคนนี้แล้ว...
เขารีบก้าวเดินไปยังหน้าจอระบบนำทาง เมื่อเหลือบมองดู สีหน้าของเขาก็ยิ่งดูย่ำแย่ลงไปอีกในทันที
“เส้นทางการบินเบี่ยงออกไปแล้ว เราไม่ได้กำลังมุ่งหน้าไปยังจักรวรรดิอินทรีขาว แต่กลับอยู่เหนือพื้นที่ทางทะเลที่ไม่รู้จักในน่านน้ำสากล”
สิ้นเสียงคำพูดนั้น
โครมคราม!
เครื่องบินที่เคยบินอยู่อย่างราบเรียบ...พร้อมกับเสียงสัญญาณเตือนที่แหลมสูงดังสนั่นไปทั่วทั้งห้องโดยสาร
[คำเตือน! คำเตือน! ปีกเครื่องบินได้รับความเสียหาย เครื่องยนต์ดับ กำลังร่วงล...]
แสงไฟภายในห้องโดยสารดับวูบลง เหลือเพียงไฟฉุกเฉินสีแดงที่กะพริบถี่รัว สะท้อนใบหน้าของทุกคนให้เห็นสว่างสลับมืด ราวกับผี...
ฉู่เซิงมองดูเหตุการณ์นี้
บ้าเอ๊ย! เครื่องบินลำนี้กำลังจะแตกเป็นเสี่ยงๆ แล้ว!
จ้าวเฉิงคว้าที่พักแขนไว้แน่น พลางสบถออกมาด้วยใบหน้าที่ซีดเผือด
“จะตื่นตระหนกไปทำไม?”
ในตอนนั้นเอง เซียวเทียนจากหัวชิงก็ก้าวออกมา
แม้เขาจะดูประหลาดใจอยู่บ้าง แต่ใบหน้ายังคงรักษาความเย่อหยิ่งเอาไว้ได้
“ก็แค่เครื่องบินลำหนึ่งเท่านั้น พ...ที่ความสูงหมื่นเมตรแค่นี้ กระโดดลงไปก็สิ้นเรื่อง”
พูดจบเขาก็ก้าวออกไปหนึ่งก้าว แล้วเปิดประตูฉุกเฉินผ่านอุปกรณ์ควบคุม
กระแสลมที่รุนแรงพัดกรูเข้ามาในทันที จนเกือบจะพัดทุกคนปลิวหายไป
“เครื่องบินอาจจะระเบิดในไม่ช้านี้ ทุกคนตามข้ามา กระโดดลงไปเถอะ!”
ท่ามกลางพายุลมแรง เซียวเทียนสั่งการ
เขาก็ก้าวเท้าออกไปจากประตูเครื่องบิน โดยไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
“เดี๋ยวก่อน!”
เสิ่นอีเซวียนรู้สึกถึงบางอย่าง จึงตะโกนห้ามเสียงดัง
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วแน่น เธอสัมผัสได้ถึงพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่ซับซ้อนและลึกลับอย่างยิ่งปกคลุมอยู่ภายนอก
ทว่าเซียวเทียนกลับเมินเฉยต่อคำพูดของ...
สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนจากความมั่นใจอย่างถึงที่สุด กลายเป็นความหวาดกลัวอย่างสุดขีด
และในวินาทีถัดมา ร่างของเขาก็ร่วงหล่นลงไปในแนวดิ่งทันที
…………..


ตอนที่ 330: เขตทะเลไร้พลัง! กฎการแข่งขันศิลปะการต่อสู้สุดพิเศษ

บทที่ 331 : เขตทะเลไร้พลัง! กฎการแข่งขันศิลปะการต่อสู้สุดพิเศษ
เขตทะเลเหนือของมหาสมุทรไท่ผิง
ท้องฟ้ามืดมิดดั่งน้ำหมึกสา...
...ปากของอสูรกายแห่งห้วงลึกนับไม่ถ้วนซ่อนตัวอยู่ รอคอยที่จะกลืนกินทุกชีวิตที่ผ่านเข้ามา
เหนือผิวน้ำที่ปั่นป่วนขึ้นไปบนความสูงประมาณ 1,000 เมตร ปรากฏร่างของคนสองคนลอยเคว้งอยู่กลางอากาศ
สายลมบ้าคลั่งพัดจนเสื้อคลุมของพวกเขาปลิวสะบัดเสียงดังสนั่น
ทว่าร่างของทั้งคู่กลับมั่นคงดุจหินผา
ทั้งคู่ดูอยู่ในวัยกลางคน
ฝ่ายชายรูปร่างกำยำ ใบหน้าเคร่งขรึม เขาคืออาจารย์ระดับราชาผู้มากประสบการณ์จากมหาวิทยาลัยจิงต้า
ฝ่ายหญิงสวมชุดเรียบง่าย กิริยาท่าทางเย็นชา เธอคือหัวหน้าทีมระดับราชาจากมหาวิทยาลัยหัวชิง
ทั้งสองคนนี้คืออา...
เมื่อหนึ่งนาทีก่อน พวกเขาเพิ่งจะเฝ้ามองเครื่องบินส่วนตัวที่บรรทุกนักศึกษาทั้งสิบคนบินปักเข้าสู่เขตทะเลอันน่าสะพรึงกลัวเบื้องหน้าไปต่อหน้าต่อตา
“อาจารย์เฉิน คุณว่าพวกเขาจะเป็นอะไรไหม?”
อาจารย์หญิงจากหัวชิงมองไปยังเขตทะเลที่ถูกปกคลุมด้วยหมอกหนาทึบเบื้องหน้า
“...กฎของการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติในครั้งนี้มีความพิเศษอยู่บ้างจริงๆ แต่ในเมื่อจักรวรรดิอินทรีขาวกล้าตั้งโจทย์ ต้าเซี่ยของเราก็กล้ารับ หากกฎกติกายุติธรรมก็ไม่มีอะไรต้องพูดถึง อีกอย่าง นี่เป็นความต้องการของเบื้องบน ผู้ที่แข็งแกร่งอย่างแท้จริงจะต้องผ่านการชุบตัวในส...”
มุมปากของอาจารย์เฉินยกยิ้มอย่างมีเลศนัย
“...พรสวรรค์ยอดเยี่ยมจริง แต่ว่านิสัยใจคอดูจะทะนงตัวมากเกินไปหน่อย”
อาจารย์หญิงหัวชิงได้ยินดังนั้น ก็เผยสีหน้ากระอักกระอ่วน แต่ยังคงปกป้องลูกศิษย์ว่า
“อัจฉริยะก็มักจะมีความถือดีเป็นธรรมดา เซียวเทียนแม้จะบ้าบิ่นไปบ้าง แต่ก็น่าจะ...”
สายตาทอดผ่านชั้นเมฆหมอกไปยังน่านฟ้าที่มืดมัวเบื้องหน้า
เหนือเขตทะเลไร้พลัง บนความสูง 10,000 เมตร
สายลมบ้าคลั่งดั่งใบมีดกรีดใบหน้าจนรู้สึกเจ็บแสบ
ประตูห้องโดยสารของเครื่องบินส่วนตัวสุดหรูเปิดกว้าง ราวกับปากของอสูรกายที่พร้อมจะกลืนกินชีวิต
ร่างของเซียวเทียนร่วงหล่นลงมาจากประตู
พลังโลหิตที่ควรจะสั่งการได้ดั่งใจและไหลเวียนดั่งมหาสมุทร บัดนี้กลับนิ่งสนิทราวกับน้ำตายที่ก้นบึ้งของตันเถียน
ไม่ว่าเขาจะพยายามกระตุ้นอย่างไร ก็ดูเหมือนถูกโซ่ตรวนที่มองไม่เห็นพันธนาการไว้อย่างแน่นหนา ไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
ไม่เพียงแค่พลังโลหิต แม้แต่พลังจิตก็ยังถู...ไม่สามารถปลดปล่อยออกมาได้เลย
“มะ...มันเป็นไปได้อย่างไร?”
รูม่านตาของเซียวเทียนหดเล็กลงจนเหลือเพียงปลายเข็ม
ความหนาวเหน็บที่ไม่เคยพบเจอมาก่อนแล่นพล่านจากกระดูกสันหลังขึ้นสู่ศีรษะ
เมื่อปราศจากการสนับสนุนของพลังโลหิตและพลังจิต ความสามารถในการเหาะเหินเดินอากาศที่เหล่านักสู้ภาคภูม...
ความรู้สึกไร้น้ำหนักอย่างรุนแรงถาโถมเข้ามา
เขาร่วงหล่นเร็วขึ้นเรื่อยๆ สายลมเย็นเยียบกรีดผ่านใบหน้าของเขาไม่หยุดหย่อน
ยังโชคดีที่นักสู้ต่อให้ไม่ใช้พลังโลหิต ร่างกายก็ยังแข็งแกร่งกว่าคนทั่วไปมาก ไม่เช่นนั้นเขาอาจจะหมดสติไปตั้งแต่แรกแล้ว
“ไม่! พลังโลหิต! ขยับสิ!”
เขาคำราม...
เขาถึงกับเผาผลาญพลังชีวิตเพื่อพุ่งชนโซ่ตรวนเหล่านั้น
ในที่สุด ภายใต้การเค้นพลังอย่างถึงที่สุด พลังโลหิตเพียงเบาบางจนแทบมองข้ามได้ก็ถูกกระตุ้นขึ้นมาได้สำเร็จ
แต่นั่นจะมีประโยชน์อะไร?
พลังโลหิตเพียงแค่นี้ อย่าว่าแต่การเหาะเหินเลย แม้แต่การรักษาเกราะป้องกันพื้นฐานก็ยังทำไม่ได้
“ช่วยด้วย!”
ในวินาทีนี้ ศักดิ์ศรีของอัจฉริยะ ความทะนงตัวของว่าที่จักรพรรดิในอนาคต ทั้งหมดพังทลายลงต่อหน้าความกลัวตาย
เซียวเทียนโบกไม้โบกมือ ร้องตะโกนอย่างโหยหวนกลางอากาศ แต่เสียงของเขากลับถูกกลืนหายไปกับเสียงลมพัดหวีดหวิว
ในชั่วพริบตา...
ในขณะเดียวกัน บนเครื่องบิน ทุกคนยังไม่ทันได้ตั้ง...
...หายลับไปในชั้นเมฆเบื้องล่าง แม้แต่ท่าทางขัดขืนที่ดูดีสักนิดก็ไม่มี
สีหน้าของจ้าวเฉิงแข็งค้าง เหงื่อเย็นซึมไปทั่วแผ่นหลัง
“เซียว...เซียวเทียนตกลงไปแล้วเหรอ?”
ไม่มีใครตอบเขา เพราะในเวลานี้เครื่องบินกำลังสั่นสะเทือนถึงขีดสุด
โครมคราม!
ตัวเครื่องสั่นไหวอย่างรุนแรง ส่งเสียงโลหะบิ...
แม้จะมีการสั่นสะเทือนอย่างรุนแรงเช่นนี้ ร่างกายของเธอก็ยังคงรักษาสมดุลได้อย่างน่าอัศจรรย์
เธอไม่ได้มองไปที่ประตูห้องโดยสารที่เปิดอ้า แต่ค่อยๆ หลับตาลง ราวกับกำลังสัมผัสถึงอะไรบางอย่าง
ครู่ต่อมาเธอลืมตาขึ้น ในดวงตาที่เคยเย็นชาคู่นั้นมีความหนักแน่นเพิ่มขึ้นมาเล็กน้อย
พลั...แต่ส่งไปถึงหูของทุกคนได้อย่างชัดเจน
“ถ้าฉันเดาไม่ผิด ที่นี่น่าจะเป็นเขตทะเลไร้พลังในตำนาน”
เขตทะเลไร้พลัง!
เมื่อได้ยินคำสี่คำนี้ สีหน้าของเหล่านักศึกษาที่อยู่ในเหตุการณ์ก็เปลี่ยนไปพร้อมกัน
ในฐานะชนชั้นนำจากมหาวิทยาลัยชั้นนำต่างๆ ความรู้ทางทฤษฎีของพวกเขาย่อมอยู่ในระดับสูงสุด
เขต...พลังปราณเบาบางและรุนแรงอย่างยิ่ง นักสู้คนใดที่ย่างกรายเข้ามาในนี้จะถูกแรงกดดันจากกฎเกณฑ์ของสวรรค์และโลกเข้าควบคุมอย่างหนักหน่วง
“เขตทะเลไร้พลัง...ทำไมถึงบินมาโผล่ในที่บ้าๆ แบบนี้ได้ล่ะ?”
ทุกคนในตอนนี้ต่างก็เริ่มรู้สึกถึงความผิดปกติของพลังโลหิตในร่างกายตนเอง
แรงกดดันนี้มองไม่เห็น หาก...จะพบว่าพวกมันราวกับถูกภูเขาลูกใหญ่กดทับไว้อย่างแน่นหนา
ถึงตอนนี้ ทุกคนต่างตกอยู่ในความตื่นตระหนกในที่สุด
กู่เยว่ซีไม่ได้สนใจความตื่นตระหนกของผู้คนรอบข้าง นางหันกลับมามองฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่
ฉู่เซิงหลับตาลงอย่างรู้ใจ ก่อนจะเปิดใช้งานเนตร...
...ยิ่งไปกว่านั้น ขอบเขตการรับรู้ยังถูกบีบอัดจนถึงขีดสุด เต็มที่ก็ครอบคลุมได้เพียงรัศมีไม่กี่สิบเมตรโดยรอบเท่านั้น
ที่สำคัญที่สุดคือ ฉู่เซิงพยายามใช้ [ปีกไร้ขอบเขต]
ทักษะ [ปีกไร้ขอบเขต] นั้นไม่ได้รับผลกระทบ แต่การใช้ [ปีกไร้ขอบเขต] เพื่อเคลื่อนย้าย...จำเป็นต้องใช...
ฉู่เซิงส่ายหนวดของมันเพื่อส่งคำตอบปฏิเสธ
กู่เยว่ซีพยักหน้า สีหน้าของนางยังคงเรียบเฉย ราวกับคาดการณ์ไว้อยู่แล้ว
สมกับที่เป็นแบบนั้น
ในวินาทีนี้ บนเครื่องบิน นอกจากเสิ่นอีเซวียนที่เป็นหัวหน้าทีมแล้ว ก็ไม่มีใครสนใจเซียวเทียนที่ตกลงไปอีกต่อไป
ต่อให้สนใจไปก็ไร้ประโยชน์ เพร...การจะรักษาชีวิตตัวเองยังเป็นปัญหาเลย
เสิ่นอีเซวียนตอบสนองค่อนข้างเร็ว เขาเอ่ยปากขึ้นทันทีว่า
“ในทีมของเรามีผู้ควบคุมสัตว์อสูรสองคน พวกเจ้าคนไหนทำพันธสัญญาไว้กับสัตว์อสูรประเภทบินได้บ้าง? ถึงแม้พลังเลือดของสัตว์อสูรประเภทบินได้จะถูกกดทับ แต่...”
เครื่องยนต์ด้านซ้ายของเครื่องบินระเบิดออกอย่างสมบูรณ์
แสงไฟอันน่าสะพรึงกลัวกลืนกินปีกเครื่องบินไปครึ่งหนึ่งในพริบตา
จากนั้นตัวเครื่องที่แบกรับภาระหนักเกินไปอยู่แล้วก็แตกหักและแยกออกจากกันกลางอากาศ
กระแสลมอันบ้าคลั่งฉีกกระชากทุกสิ่งที่ขวางหน้า และกวาดทุกคนในห้องโดยสารออกไปอย่างรุ...
...และเสียงลมหวีดหวิวผสมปนเปกันราวกับวันสิ้นโลก
เหนือชั้นเมฆ แสงไฟสาดกระจาย เศษซากหรือ...ร่างเล็กๆ หลายร่างร่วงหล่นลงสู่ท้องทะเลลึกสุดหยั่ง ราวกับนกที่ปีกหักและไร้ทางเลือกใดๆ
…………..


ตอนที่ 332: อนาคตแห่งจักรพรรดิคู่ ชีวิตและความตายยังไม่แน่ชัด!

บทที่ 333 : อนาคตแห่งจักรพรรดิคู่ ชีวิตและความตายยังไม่แน่ชัด!
ท่ามกลางกลุ่มเมฆ ร่างหนึ่ง...
เส้นผมยาวสลวยของนางปลิวไสวไปตามแรงลม ชุดสีขาวส่งเสียงดังพึ่บพั่บ
เมื่อเทียบกับความตื่นตระหนกของคนอื่น สีหน้าของนางยังคงนิ่งเฉยจนน่ากลัว
นางปล่อยให้ร่างกายร่วงหล่นลงไปตามแรงโน้มถ่วง พร้อมกับปรับท่าทางเพื่อลดแรงต้านของอากาศ
ส่วนฉู่เซิงน่ะหรือ?
เฮ้! เจ้าหมอนี่ไม่มีความกดดันเลยสักนิด
ท่านปู่ยุงอย่างข้าก็คือยุงตัวหนึ่งนะโว้ย จะกลัวตกตายไปทำไมกัน
แต่ว่า...แม่นางกู่เยว่ซีคนนี้จะทำอย่างไรดีล่ะ?
ตอนนี้เขาก็ใช้พลังโลหิตไม่ได้ จะให้หิ้วนางบิน...
กลุ่มเมฆสีดำทะมึนก็ปรากฏขึ้นใต้ฝ่าเท้าของกู่เยว่ซีอย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
นั่นไม่ใช่เมฆ แต่เป็นเหล่าแมลงกินวิญญาณที่ผ่านการดัดแปลงพิเศษกว่า 2,000 ตัว
นับตั้งแต่ดัดแปลงพวกมันมา เขาก็ยังไม่ได้ใช้งานจริงจังเลยสักครั้ง
จุดเด่นของพวกมันคือการรวมร่างและเปลี่ยนรูปร่าง
จากแมลงตัวเล็ก ทั้ง 2,000 ตัวก็รวมร่างเปลี่ยนรูปในทันที
นกยักษ์สีดำสนิทที่มีปีกกว้างกว่า 3 เมตรปรากฏขึ้นใต้ฝ่าเท้าของกู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีหมุนตัวอย่างแผ่วเบา แล้วลงไปยืนบนหลังของนกแมลงตัวนี้อย่างมั่นคง
แรงตกกระทบหยุดลงในทันที
มั่นคง...ร่างกับ...
หึ่งหึ่ง เป็นไงล่ะ?
พวกมันกลับมารวมตัวกันใต้ฝ่าเท้าของกู่เยว่ซี กลายเป็นวงล้อไฟและลมขนาดใหญ่ 2 วงที่หมุนวนไม่หยุด
หึ่งๆ รุ่นเดียวกับนาจาเลย เท่สุดๆ ไปเลยนะ ไปกันเลย!
ยังไม่จบแค่นั้น ฉู่เซิงควบคุมฝูงแมลงให้เปลี่ยนรูปร่างต่อไป
ฝูงแมลงขยับขยายอีกครั้ง คราวนี้พวกมันบินไปอยู่ด้านหลังของกู่...
ปีกกระพือขึ้น และสามารถพากู่เยว่ซีบินไปได้จริงๆ
หึ่งๆ อันนี้ดูเหมือนจะดีเหมือนกันนะ
กู่เยว่ซี...
อันที่จริงนางสามารถฝืนใช้พลังจิตที่ถูกกดทับเพื่อบินได้ เพียงแต่ต้องใช้พลังงานมหาศาล
แต่ในเมื่อยุงตายตัวนั้นช่วยนางได้ ก็ถือว่าเป็นเรื่องดีที่สุดแล้ว
และสำหรับวิธีการที่เหนือธรรมชาติ...เพื่อให้กู่เยว่ซีได้ยืนบนหลังนกบินไป
เพราะการเป็นนกคือวิธีบินที่เป็นวิทยาศาสตร์ที่สุด และประหยัดพลังงานของเหล่าแมลงมากที่สุด
หลังจากกู่เยว่ซีทรงตัวได้ สายตาของนางก็มองไปรอบๆ
พลันเห็นได้ว่าในกลุ่มเมฆไม่ไกลนัก มีเหยี่ยวสีดำตัวใหญ่ที่มีปีกกว้าง 7 ถึง 8 เมตร...
และสัตว์อสูรพันธสัญญาของเขาก็คือเหยี่ยวสีดำตัวนี้
แม้พลังโลหิตในตัวเหยี่ยวจะถูกกดทับ แต่โดยธรรมชาติของมันที่เป็นสัตว์นักล่า ด้วยกล้ามเนื้อที่แข็งแรงและปีกที่กว้างใหญ่ การบินจึงไม่ใช่ปัญหาเลย
บนหลังเหยี่ยว นักเรียนชายจากโรงเรียนทหารคนนั้นกำลังกอดขนเหยี่ยว...
พูดจบเขาก็ไม่รอช้า ตบหลังเหยี่ยว
เจ้าเหยี่ยวสีดำส่งเสียงร้องแหลมก้อง หุบปีกแล้วพุ่งดิ่งลงไปด้านล่างราวกับลูกธนู
สายตาของกู่เยว่ซีไหววูบ
“ลงไปดูข้างล่างกันเถอะ”
ในเวลาเดียวกัน ลึกลงไปหลายพันเมตร เสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่กำลังร่วงหล่นด้วยความเร็วสูง
ระยะห่าง...
ในฐานะผู้ฝึกตนระดับ 7 แม้พลังโลหิตจะถูกกดทับ แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะเรียกใช้ไม่ได้เลยสักนิด
โดยเฉพาะเสิ่นอีเซวียนที่อยู่ในระดับ 7 ขั้นสูงสุด
แม้ทะเลแห่งความว่างเปล่าจะน่ากลัว แต่ก็ไม่ใช่สถานที่ที่ไร้ทางรอดโดยสิ้นเชิง
การกดทับของกฎเกณฑ์ที่นี่เป็นแบบแบ่งเขต และไม่...
พวกเขาสามารถใช้ร่างกายที่แข็งแกร่งและพลังโลหิตมหาศาลต้านทานกฎเกณฑ์ได้
ในเขตที่พวกเขาอยู่ตอนนี้ หากเป็นพลังโลหิตและพลังจิตที่ต่ำกว่าระดับสูงมาก จะถูกกดทับจนหมดสิ้น
แต่สำหรับระดับ 7 ขึ้นไป พวกเขาสามารถฝืนเรียกใช้พลังโลหิตบางส่วนภายใต้การกดทับนี้ได้
แม้จะทำได้ยากลำบากและใช้พลังงานมหาศาล แต่ก็ทำได้เพียงเท่านี้
ในตอนนี้ เสิ่นอีเซวียนทำสำเร็จแล้ว
บนผิวหนังของเขามีแสงเรืองรองสีเลือดจางๆ ปรากฏขึ้นจริงๆ
แม้แสงนั้นจะดูริบหรี่และใช้พลังงานไปอย่างรวดเร็วก็ตาม
ด้วยพลังโลหิต...เสิ่นอีเซวียนก็หยุดชะงักกลางอากาศ และหยุดการร่วงหล่นได้สำเร็จ
“ชิงอวี่!”
เขาตะโกนเสียงดัง พุ่งตัวกลางอากาศไปหาลั่วชิงอวี่ และคว้าแขนของนางไว้
ไม่นานนัก ด้วยความช่วยเหลือของเสิ่นอีเซวียน ลั่วชิงอวี่ก็สามารถเรียกใช้พลังโลหิตออกมาได้เล็กน้อย และทรงตัวได้สำเร็จ
...ลอยอยู่บนทะเลราวกับใบไม้สีดำ
“ไปทางนั้น!”
เสิ่นอีเซวียนชี้ไปที่เกาะร้าง
“ฉันไม่เป็นไร ฉันไปเองได้”
ลั่วชิงอวี่เองก็เป็นคนเด็ดเดี่ยว นางรู้ว่าการที่เสิ่นอีเซวียนต้องแบกคนไปด้วยจะทำให้เสียพลังงานมาก จึงสะบัดมือของเสิ่นอีเซวียนออกทันที แล้ว...
“รุ่นน้องกู่ล่ะ? คุณเห็นนางไหม?”
เมื่อพูดถึงกู่เยว่ซี...
เขาทำได้เพียงช่วยลั่วชิงอวี่ที่อยู่ใกล้ที่สุดเท่านั้น เขาไม่เห็นร่างของกู่เยว่ซีเลย
“คุณลงไปก่อน ไปที่เกาะนั้น เดี๋ยวผมไปตามหานางเอง!”
เสิ่นอีเซวียนไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขาร้องบอกเสียงดัง
พูดจบเขาก็เปลี่ยนทิศทางทันที ฝืนทนต่อการสูญเสียพลังงานมหาศาลในร่างกาย พุ่งทะยานขึ้นไปหาเมฆหมอกเบื้องบน
แต่ไม่นาน สีหน้าก็ซีดเผือด และร่างกายเริ่มโอนเอนไปมา
จำใจต้องกัดฟันแน่น อาศัยแรงผลักจากเสิ่นอีเซวียนเมื่อครู่ ปรับท่าทางแล้วร่อนลงไปยังเกาะร้างแห่งนั้น
ปัง!
ลั่วชิงอวี่กระแทกเข้ากับหาดทรายของเกาะร้าง ยังแรงกลิ้งไปหลายตลบกว่าจะสลายแรงกระแทกได้
นางไม่สนใจรอยถลอกบนร่างกาย รีบลุก...
นั่นคือเหยี่ยวทะมึนตัวมหึมา
บนหลังของเหยี่ยวทะมึน นอกจากผู้ควบคุมสัตว์จากโรงเรียนทหารแล้ว ยังมีคนอีก 3 คนหมอบอยู่
ซึ่งก็คือนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยบู๊แห่งเมืองหลวง และอีก 2 โรงเรียน
พวกเขายังโชคดีที่ได้รับความช่วยเหลือ
เหยี่ยวทะมึนร่อนลงบนหาดทรายอย่างโซเซ คนเหล่านั้นรีบลงบนหาดทราย
ไม่ไกลออกไป มีร่างอีกสองร่างตกลงมา
นั่นคือเจ้าเฉิงจากหัวชิง และนักศึกษาชายอีกคนที่แทบไม่มีบทบาทมาโดยตลอด
พวกเขาทั้งสองมีระดับพลังขั้นเจ็ด อาศัยการเร่งเร้าพลังโลหิตอย่างหนัก จึงลงสู่พื้นได้อย่างปลอดภัย
ใบหน้าของเจ้าเฉิงค่อนข้างซีดเซียว ทว่าอีกคนกลับมีสีหน้า...
ลงสู่พื้นอย่างปลอดภัย 7 คน
เหลือเพียงเสิ่นอีเซวียนที่ไปช่วยคน และคนที่ยังไม่ทราบชะตากรรมอย่างเซียวเทียน รวมถึงกู่เยว่ซี
…………..


ตอนที่ 333: เทียนเจี๋ยหลิงชี่! เซียวเทียนยังมีชีวิตอยู่นะ!

บทที่ 334 : เทียนเจี๋ยหลิงชี่! เซียวเทียนยังมีชีวิตอยู่นะ!
เขตทะเลไร้ปราณ เกาะเล็กๆ แห่งหนึ่งที่ไม่ปรากฏชื่อ
ยามค่ำคืนทวีความมืดมิดลงทุกขณะ
เหลือเพียงเสียงคลื่นกระทบโขดหินดังซัดสาด สลับกับเสียงลมหายใจอันหนักอึ้งและตึงเครียดของทุกคน
ความรู้สึกโล่งอกที่รอดพ้นจากภัยพิบัติ...หายไปสิ้น แทนที่ด้วยความวิตกกังวลและความกระวนกระวาย
ทำไมเหล่านักบินและพนักงานต้อนรับ...ถึงหายสาบสูญไปราวกับระเหยกลายเป็นอากาศธาตุ?
แม้แต่สัญญาณขอความช่วยเหลือก็ยังส่งออกมาไม่ทัน
“ให้ตายเถอะ นี่ต้องเป็นแผนการชั่วร้ายอย่างแน่นอน!”
เจ้าเฉิงจากมหาวิทยาลัยหัวชิงอดรนทนไม่ไหวอีกต่อไป เขาขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน คำรามออกมา
“ต้องเป็น...เลยใช้วิธีสกปรกเช่นนี้!”
ในสายตาของเขา เรื่องนี้ชัดเจนว่าเป็นการลอบสังหารเหล่าอัจฉริยะแห่งต้าเซี่ย
“ไอ้การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติอะไรนั่น มันก็แค่ข้ออ้าง เป็นกับดักที่หลอกล่อพวกเขามารวมกันเพื่อกวาดล้างให้สิ้นซาก!”
“ถึงจักรวรรดิอินทรีขาวจะต่ำช้า แต่ก็ไม่น่าจะโง่ถึงเพียง...”
ผู้ควบคุมสัตว์อสูรจากโรงเรียนทหาร เขากำลังปลอบประโลมเหยี่ยวสีดำที่ดูตื่นตระหนกอยู่ข้างกาย คิ้วของเขาขมวดมุ่น
“เพื่อนักเรียน 10 คนที่ยังไม่เติบโตเต็มที่ ถึงกับยอมเสี่ยงเปิดศึกสงครามเต็มรูปแบบกับต้าเซี่ยเชียวหรือ? การแลกเปลี่ยนนี้ไม่ว่าคำนวณอย่างไรก็ไม่คุ้มค่า”
การวิเคราะห์ของฉินเฟิงนั้น...
“...เป็นอนาคตของชาติ แต่ท้ายที่สุดก็ยังเป็นเพียงอนาคต การจะจุดชนวนสงครามระหว่างสองมหาอำนาจ เพียงเพื่อกำจัดอนาคตที่ไม่แน่นอนไม่กี่คน หากระดับสูงของจักรวรรดิอินทรีขาวไม่ได้สติฟั่นเฟือน ก็ไม่มีทางทำเรื่องโง่เขลาเช่นนี้”
“อีกอย่าง พวกคุณไม่คิดว่ามันบังเอิญเกินไปหน่อยหรือ?”
สายตาของฉินเฟิงกวาด...
“จังหวะเวลานี้ช่างประจวบเหมาะเหลือเกิน อาจารย์ระดับราชันย์ที่ควรจะร่วมทางมาด้วยกลับไม่ได้มา พวกเขาเพิ่งบอกว่าติดธุระ จะตามมาสมทบในอีกไม่กี่วัน เราก็เกิดเรื่องขึ้นเสียก่อน”
เมื่อเจ้าเฉิงได้ยินเช่นนั้น ก็แค่นเสียงหัวเราะอย่างดูแคลน
เขาเกลียดชังการวิเคราะห์ที่ทำเป็นฉลาดเช่นนี้ที่สุด ในสายตาของเขา นี่คือการทำลายขวัญกำลังใจของพวกเดียวกันเอง
“หือ? ฟังจากที่พูดมานี่ กำลังจะบอกว่าคนของต้าเซี่ยเราเองเป็นคนจัดฉากให้เครื่องบินมาตกในที่อัปมงคลนี้เพื่อเล่น...”
เขาเพียงรู้สึกว่าเบื้องหลังเรื่องนี้อาจจะไม่เรียบง่ายอย่างที่คิด มันเต็มไปด้วยจุดน่าสงสัยที่อธิบายไม่ได้มากมาย
คนอื่นๆ ต่างนิ่งเงียบ จมอยู่กับความคิดของตนเอง
ส่วนลั่วชิงอวี่ไม่ได้มีส่วนร่วมในการสนทนาตั้งแต่ต้นจนจบ
สายตาของนางจับจ้องไปยังท้องฟ้าที่ถูกความมืดมิดปกคลุมอยู่ตลอด
คนหนึ่งยอมเสี่ยงชีวิตพุ่งกลับเข้าไปในท้องฟ้าที่อันตรายที่สุดเพื่อช่วยคนอีกคนหนึ่ง
ในสายตาของทุกคน แทบไม่มีโอกาสรอดชีวิต
หัวใจของนางราวกับถูกมือที่มองไม่เห็นบีบเค้นจนแทบจะหายใจไม่ออก
ในวินาทีนี้นั่นเอง ในกลุ่มเมฆเบื้องบน ร่างหนึ่งพุ่ง...
นางรีบพุ่งตัวออกไปรับ
ปัง!
เสิ่นอีเซวียนกระแทกเข้ากับหาดทรายอย่างแรง
เมื่อลงพื้น เขาก็ยืนไม่อยู่จนต้องคุกเข่าลงข้างหนึ่ง
ใบหน้าของเขาซีดเผือดจนน่ากลัว เหงื่อเย็นไหลท่วมหน้าผาก ลมหายใจปั่นป่วนถึงขีดสุด
เห็นได้ชัดว่าการฝืนใช้พลัง...เพื่อค้นหาในวงกว้างท่ามกลางเขตทะเลไร้ปราณนั้น...
น้ำเสียงเต็มไปด้วยความกังวล
เสิ่นอีเซวียนโบกมือ ปลายนิ้วเย็นเฉียบ เขาค่อยๆ ลุกขึ้นยืน
เขาไม่ได้ตอบคำถามลั่วชิงอวี่ แต่ใช้ดวงตาที่เต็มไปด้วยเส้นเลือดฝอยมองทุกคนรอบหนึ่ง
สุดท้ายสายตาหยุดอยู่ที่ใบหน้าอันตื่นตระหนกของลั่วชิงอวี่
เขาอ้าปาก ลูกกระเดือกขยับขึ้นลง สุดท้ายก็ทำได้เพียงส่ายหน้า
ผู้ฝึกยุทธ์ระดับ 6 ขั้นต้น ในสภาวะที่พลังโลหิตและพลังจิตถูกกดทับจนสิ้นเชิง ตกลงมาจากความสูง 10,000 เมตร
ไม่ต้องพูดถึงการตกลงไปในทะเลที่คลื่นลมรุนแรง ต่อให้ตกลงบนปุยฝ้ายก็ไม่มีทางรอดชีวิต
ทั่วทั้งหาดทรายกลับเข้าสู่ความเงียบงันอีกครั้ง
ความรู้สึกโศกเศร้าที่เห็นคนอื่นประสบ...
ยิ่งไปกว่านั้น คนที่ยังไม่ทราบชะตากรรมเช่นกัน ยังมีเซียวเทียนจากมหาวิทยาลัยหัวชิงของพวกเขาอีกคน
ในขณะที่บรรยากาศกดดันมาถึงขีดสุดนั้นเอง
วูบ!
บนผิวน้ำทะเลไกลออกไป โดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ จู่ๆ ก็ระเบิดแสงสีทองอันเจิดจ้าออกมา
แสงนั้นราวกับดวงอาทิตย์ดวงเล็กๆ ทะลวงผ่านความมืด...
กลิ่นอายของหลิงชี่อันยิ่งใหญ่และบริสุทธิ์ แม้จะห่างออกไปนับพันเมตรก็ยังสัมผัสได้อย่างชัดเจน
“นั่นมัน...เทียนเจี๋ยหลิงชี่!”
ทุกคนตกตะลึงพร้อมกัน และหันไปมองโดยฉับพลัน
ในเขตทะเลไร้ปราณที่นกไม่ยอมมาถ่ายอุจจาระแห่งนี้ จะมีสมบัติระดับนี้ได้อย่างไร?
คำอธิบายเดียวก็คือ นั่นต้องเป็นเพื่อน...
ดวงตาที่เคยหม่นแสงของเสิ่นอีเซวียนกลับมาลุกโชนด้วยความหวังอีกครั้ง จิตวิญญาณของเขาฮึกเหิมขึ้นมาทันที
เขาเตรียมจะเร่งพลังโลหิตอีกครั้งเพื่อบินไปตรวจสอบ
ฉินเฟิงจากโรงเรียนทหารรั้งตัวเขาไว้ และอาสาด้วยตนเอง
“เหยี่ยวสีดำของฉันยังบินไหว พาคุณไปด้วย เราไปพร้อมกัน”
“ได้!”
เหยี่ยวสีดำส่งเสียงร้องก้องกังวาน กระพือปีกทะยานขึ้น พาคนทั้งสองพุ่งทะยานไปในทิศทางที่แสงระเบิดออกมา ดุจสายฟ้าสีดำ
ยิ่งเข้าใกล้ กลิ่นอายของเทียนเจี๋ยหลิงชี่ก็ยิ่งชัดเจนขึ้นเรื่อยๆ
บนผิวน้ำที่กำลังปั่นป่วนไปด้วยคลื่นลมแรง ปรากฏม่านแสงสีทองจางๆ ที่กำลังปกป้องร่างหนึ่งไว้อย่าง...
แววตาของเสิ่นอีเซวียนฉายแววผิดหวังออกมาวูบหนึ่ง
แม้ว่าทั้งคู่จะอยู่ในทีมตัวแทนของต้าเซี่ยเหมือนกัน และการช่วยเหลือเพื่อนร่วมทีมจะเป็นสิ่งที่ควรทำ
แต่ลึกๆ ในใจแล้ว เขาปรารถนาที่จะได้พบกับรุ่นน้องสาวผู้เย็นชาและดื้อรั้นคนนั้นมากกว่า
อย่างไรก็ตาม เขาก็รีบเก็บงำอารมณ์เหล่านั้นไว้อย่างรวดเร็ว
ท่ามกลางคลื่นทะเลที่โหมกระหน่ำอย่างรุนแรง พวกเขาต้องใช้ความพยายามอย่างมหาศาล กว่าจะสามารถฉุดร่างของเซียวเทียนที่หมดสติไปแล้วขึ้นมาจากทะเล และพากลับมายังเกาะเล็กๆ แห่งนั้นได้สำเร็จ
“เซียวเทียน!”
เจ้าเฉิงเห็นว่าเซียวเทียนปลอดภัยดี ก็รีบพุ่งเข้ามาด้วยความตื่นเต้น เขาตรวจดูทั้งลมหายใจ...
“คนอย่างเซียวเทียนจะเกิดเรื่องได้อย่างไรกัน?”
เขามีสีหน้าภาคภูมิใจและหวาดหวั่นในเวลาเดียวกัน ราวกับว่าการที่เซียวเทียนรอดชีวิตมาได้นั้น เป็นเพราะคำอธิษฐานของเขาที่อยู่ที่นี่
จนถึงตอนนี้ สมาชิกทีมตัวแทนต้าเซี่ยทั้งสิบคนได้มารวมตัวกันแล้ว 9 คน
เหลือเพียงกู่เยว่ซีเท่านั้นที่ยังไม่ทราบชะตากรรม...
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีถูกกินเข้าไปแล้ว หรือ...
หลังจากหยุดพักชั่วครู่ ทิศทางในการดำเนินการขั้นต่อไปก็กลายเป็นประเด็นขัดแย้งของทุกคนอีกครั้ง
“เราจะรอต่อไปไม่ได้แล้ว ที่นี่ไม่สามารถระบุทิศทางได้เลย ใครจะไปรู้ว่าหน่วยกู้ภัยจะมาถึงเมื่อไร เราต้องออกไปหาทางรอดด้วยตัวเอง!”
นักศึกษาจากมหาวิทยาลัย...
“หากเลือกทิศทางผิด พลังกายที่มีอยู่น้อยนิดของเราหมดลงเมื่อไร ก็คือจุดจบ ฉันคิดว่าการรออยู่ที่เดิมปลอดภัยที่สุด!”
อีกคนโต้กลับทันควัน
เสียงถกเถียงดังขึ้นไม่ขาดสาย ไม่มีใครยอมใคร
“หุบปากกันให้หมด!”
ลั่วชิงอวี่ทนไม่ไหว จึงตะโกนขัดจังหวะ
สายตาเย็นชาของเธอกวาดมองทุกคน ก่อนจะกล่าว...
“...แบบนี้เลยหรือ?”
เจ้าเฉิงซึ่งกำลังเฝ้าดูอาการของเซียวเทียนอยู่ข้างๆ เมื่อได้ยินเช่นนั้นก็ขมวดคิ้วอย่างหงุดหงิด
“หา? หรือจะหายังไร? นี่มันผ่านไปนานแค่ไหนแล้ว บางทีเธออาจจะถูกสัตว์อสูรในทะเลฉีกกระชากจนไม่เหลือแม้แต่เศษกระดูกไปแล้วก็ได้”
“การเสียเวลาและพลังงานของพวกเราทุกคน เพื่อคนตายคนหนึ่ง...”
“เซียวเทียนก็ตกลงไปเหมือนกันไม่ใช่หรือ? เขายังไม่เป็นอะไรเลย!”
ลั่วชิงอวี่พยายามโต้แย้งอย่างเต็มที่
ประโยคนี้เหมือนไปเหยียบหางเจ้าเฉิงเข้า เขาเดือดดาลขึ้นมาทันที ราวกับประทัดที่ถูกจุดไฟ
“หึ! เธอเอาเธอไปเปรียบกับเซียวเทียนหรือ? เธอคู่ควรแล้วหรือ?”
เจ้าเฉิงชี้ไปที่เซียวเทียน และแค่นหัวเราะ
“สิ่งที่เซียวเทียนสวมอยู่คืออะไร? มันคือสมบัติป้องกันกายระดับสวรรค์ที่สามารถรักษาชีวิตไว้ได้ในยามคับขัน!”
“แล้วกู่เยว่ซีมีอะไร? เธอเป็นแค่นักศึกษาใหม่ที่มาจากสามัญชน อย่าว่าแต่สมบัติวิญญาณระดับเทพเลย แม้แต่ของดีๆ สักชิ้นก็อาจจะไม่มีด้วยซ้ำ!”
“เพื่อคนคนหนึ่งที่แทบ...นี่เธอไร้เดียงสาหรือเห็นแก่ตัวกันแน่?”
“คุณ...!”
ลั่วชิงอวี่โกรธจนตัวสั่น เธอชักอาวุธออกมาทันที
“พอได้แล้ว!”
เสียงตะโกนดังก้องราวกับสายฟ้าฟาด
เสิ่นอีเซวียนที่นั่งทำสมาธิเงียบๆ มาตลอดลืมตาขึ้นทันที เขาลุกขึ้นยืนอย่างช้าๆ
สายตาที่เคยอ่อนโยน บัดนี้กลับเต็มไปด้วยความสง่างามและอำนาจ...
เสียงของเขาไม่ดังนัก แต่กลับชัดเจนเข้าสู่หูของทุกคน
“ฉันจะออกไปหาอีก 3 ชั่วโมง ใน 3 ชั่วโมงนี้ พวกคุณใช้เวลาไปกับการฟื้นฟูพลังกายและรอคอยการช่วยเหลือ”
“หลังจาก 3 ชั่วโมง ถ้าฉันยังไม่กลับมา...หรือยังหาคุณกู่ไม่พบ และหน่วยกู้ภัยยังมาไม่ถึง...”
เขาหยุดเว้น...
ความรับผิดชอบและการตัดสินใจที่เสิ่นอีเซวียนแสดงออกมา ทำให้ทุกคนที่กำลังโต้เถียงกันอยู่ต่างปิดปากลงโดยอัตโนมัติ
แม้แต่เจ้าเฉิงก็ทำได้เพียงแค่นเสียงในลำคอ และไม่พูดอะไรต่อ
นี่คือการตัดสินใจที่ดีที่สุดในสถานการณ์ปัจจุบันแล้ว
“หัวหน้าทีม ฉันจะไปกับคุณด้วย”
ฉินเฟิงกล่าว
เช่นนั้น ทีมค้นหาและกู้ภัยสามคนจึงก่อตั้งขึ้นอีกครั้ง
แล้วกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอยู่ที่ไหนกันแน่?
ความจริงแล้ว ครั้งนี้ไม่ใช่ว่าพวกเขาไม่อยากกลับไปรวมกลุ่มกับคนอื่น แต่เป็นเพราะโชคไม่ดีเอาเสียเลย เกิดเหตุไม่คาดฝันขึ้น
ชีวิตคนเราไม่มีทางที่ทุกอย่างจะราบรื่นและเป็นไปตามแผนเสมอไป
แม้แต่จักรพรรดินีผู้เกิดใหม่...
...เคลื่อนผ่านก้อนเมฆอย่างมั่นคง และเพิ่งจะเข้าใกล้ผิวน้ำทะเลสีดำสนิทเบื้องล่าง
ทันใดนั้น ตูม!
น้ำทะเลเบื้องล่างระเบิดออกโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ร่างมหึมาพุ่งทะยานขึ้นจากน้ำด้วยความเร็วที่เหนือจินตนาการ
สิ่งนั้นใหญ่โตมาก ใหญ่แค่ไหนน่ะหรือ? แค่ส่วนหัวก็เหมือนภูเขาลูกย่อมๆ
ในวินาทีที่สัตว์ร้ายตัวนี้ปรากฏตัว กลิ่นอายที่มองไม่เห็นก็ปกคลุมพวกเขาไว้ทันที
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงรู้สึกว่าอากาศรอบตัวกลายเป็นโคลนตมที่เหนียวหนืด
ไม่ว่าจะเป็นการบินของแมลง หรือการเคลื่อนไหวของร่างกาย ต่างก็กลายเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
ไม่มีเวลาให้ตอบสนองด้วยซ้ำ แม้แต่...
รวมถึงนกแมลงตัวนั้น เข้าไปในปากจนหมดสิ้น
และในขณะนี้ ภายในโลกแห่งช่องปากของสัตว์ร้ายตัวนี้ มืดมิด เหนียวหนืด และเต็มไปด้วยกลิ่นคาวที่น่าสะอิดสะเอียน
กู่เยว่ซีตอบสนองรวดเร็วมาก ในวินาทีที่ถูกกลืนลงมา เธอรีบกระโดดขึ้นไปด้านบน และใช้มือเดียวคว้าฟันที่หนาเท่าเสาหิน
“นี่มันเรื่องอะไรกัน? เข้ามาข้างในแล้วหรือ?”
“นี่ท่านยุงผู้นี้ถูกกินเข้าไปแล้วหรือ?”
เขาส่ายหัว และสั่งการฝูงแมลงที่อยู่ด้านหลังทันที
หึ่งๆๆ!
เหล่าแมลงกินวิญญาณ 2,000 ตัวที่รวมร่างเป็นนกยักษ์สลายตัวออกทันที ก่อนจะรวมตัวกันใหม่
วินาทีต่อมา ลูกบอลแสงขนาดใหญ่ที่แผ่แสงสีขาวนวลก็ปรากฏ...
เมื่อแสงสว่างขึ้น ภาพที่ปรากฏตรงหน้าทำให้ทั้งคนและยุงต่างนิ่งอึ้ง
พวกเขาอยู่ในช่องปากที่ใหญ่โตมหาศาล
ใต้ฝ่าเท้าคือลิ้นที่ลื่นและเต็มไปด้วยกลิ่นคาว เหนือศีรษะและรอบด้านคือฟันที่แหลมคมราวกับหินงอกหินย้อย
เมื่อมองไปข้างหน้า สุดปลายของช่องปากคือลำคอสีดำสนิทที่...
ความรู้สึกแบบนี้ดูเหมือนจะไม่เลวเลย ยกเว้นก็แต่ว่ามันเหม็นไปหน่อย
อันตรายงั้นหรือ?
ไม่มีทางเสียหรอก!
ในสายตาของฉู่เซิง นี่ไม่ใช่สัตว์อสูรที่น่ากลัวอะไรเลย
แต่มันคือถุงค่าประสบการณ์ที่เดินได้ เป็นคลังเลือดเคลื่อนที่ชัดๆ!
สัตว์อสูรตัวใหญ่ขนาดนี้ ปริมาณเลือดลมจะต้องมหาศาลแค่ไหนกัน...
ฉู่เซิงถูขาหน้าของมันด้วยความตื่นเต้น
โดยไม่รอช้า มันโฉบลงไป และบินไปเกาะที่เหงือกข้างฟันซี่มหึมานั้นทันที
มันพุ่งปากของตัวเองลงไปบนภูเขาเนื้อที่ดูหนานุ่มสีชมพูนั้นอย่างไม่ลังเล
[ติ๊ง! ตรวจพบสัตว์อสูรวาฬโบราณแห่งท้องทะเลมืด เริ่มต้นการดูดซับพลังโลหิต!]
[พลังโลหิต...]
...ไม่ได้รับรู้ถึงความเจ็บปวดอันแผ่วเบาที่เกิดขึ้นบนเหงือกของมันเลยแม้แต่น้อย
ในตอนนี้ มันกำลังสะบัดครีบ...ก่อให้เกิดกระแสน้ำวนไม่สิ้นสุด และว่ายลึกเข้าไปในเขตแดนทะเลไร้ปราณ
…………..


ตอนที่ 335: เส้นทางแห่งการหลุดพ้นของจักรพรรดินี!

บทที่ 336 : เส้นทางแห่งการหลุดพ้นของจักรพรรดินี!
อินทรีดำกำลังบินเรียดไปตามผิวน้ำที่คลื่นลมกำลังปั่นป่วน ราวกับภูตผีสีดำที่พุ่งผ่านไปอย่างรวดเร็ว
บนหลังอินทรี ร่างสามร่างกำลังเผชิญกับลมทะเลที่เค็มและคาว ด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
เสิ่นอีเซวียนยืนอยู่หน้าสุด สายตาคมกวาดมองทุกหยดน้ำที่กระเซ็นขึ้นมาอย่างไม่ลดละ ไม่ยอมปล่อยให้...
ลั่วชิงอวี่เองก็เช่นกัน
“หัวหน้าครับ ตอนที่เครื่องบินตก ผมเห็นคุณกู่ครับ”
ในตอนนั้นเอง ฉินเฟิง ผู้ควบคุมอินทรีดำและเป็นผู้ใช้สัตว์อสูรจากโรงเรียนทหาร ก็เอ่ยปากทำลายความเงียบ
เสียงของเขาขาดห้วงไปตามแรงลม แต่ยังคงส่งผ่านไปถึงหูของทั้งสองคนได้อย่างชัดเจน
เสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่...
ฉินเฟิง...ที่กำลังปลอบประโลมอินทรีดำที่เริ่มเหนื่อยล้าจากการบินเป็นเวลานาน ก็หวนนึกถึงเหตุการณ์นั้น
“สถานการณ์ตอนนั้นวุ่นวายมาก ผมทำได้เพียงพูดกับเธอแค่ประโยคเดียว”
“ดูเหมือนเธอจะมีวิธีบินพิเศษอย่างหนึ่ง ใต้เท้าของเธอเหยียบอยู่บนนกสีดำตัวใหญ่ที่ดูแปลกตาตัวหนึ่ง มันบิน...”
“ตอนแรกคิดว่าเธอต้องไม่เป็นอะไรแน่ๆ”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ น้ำเสียงของฉินเฟิงก็เจือไปด้วยความสับสนและรู้สึกผิด
ในมุมมองของเขา ในเมื่อกู่เยว่ซีมีความสามารถในการบิน การลงจอดบนผิวน้ำหรือเกาะเล็กๆ ก็น่าจะไม่ใช่ปัญหา
แต่เหตุใดตอนนี้ถึงได้หายสาบสูญไป?
เมื่อได้รับข่าวนี้ หัวใจที่ตึง...
...ที่ต้องตกลงมาจากความสูง 10,000 เมตรจนเสียชีวิตโดยไม่มีโอกาสได้ขัดขืน
ตราบใดที่ยังมีชีวิตอยู่ ตราบใดที่ยังไม่ถูกสัตว์อสูรในทะเลกินเข้าไป ก็ยังมีหวัง
“ดีเหลือเกิน ดูเหมือนว่าเธออาจจะแค่ลงจอดในที่อื่น หรือประสบอุบัติเหตุบางอย่างจนทำให้ขาดการติดต่อกับทุกคนไป”
ผิวน้ำทางด้านซ้ายของอินทรีดำระเบิดออกโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ร่างอันน่าสะพรึงกลัวยาวกว่า 10 เมตรที่ปกคลุมไปด้วยเกล็ดสีเขียวดำพุ่งทะยานขึ้นมาจากน้ำ ราวกับลูกธนูที่หลุดออกจากแล่ง
มันคือสัตว์อสูรประหลาดรูปร่างคล้ายปลา บนหัวมีกระดูกแหลมรูปเกลียวที่ส่องประกายเย็น...
และสัตว์อสูรปลาตัวนี้ก็ฉลาดเป็นกรด
มันซ่อนตัวอยู่ในน้ำ เก็บงำกลิ่นอายของตัวเองไว้อย่างสมบูรณ์แบบ จนกระทั่งถึงวินาทีสุดท้ายก่อนจะลงมือจู่โจม
“ระวัง!”
รูม่านตาของฉินเฟิงหดวูบ! เขาร้องตะโกนออกมาสุดเสียง
อินทรีดำที่อยู่ใต้ร่างสัมผัสได้ถึงภัยพิบัติถึงชีวิตในทันที
ฉึบ!
กระดูกแหลมที่คมพอจะเจาะทะลุแผ่นเหล็ก เฉียดผ่านกรงเล็บของอินทรีดำไปอย่างหวุดหวิด
แรงลมที่แหลมคมทิ้งรอยขีดข่วนไว้บนขนของอินทรีดำอย่างชัดเจน
เกือบไปแล้ว!
อีกเพียงนิดเดียว อินทรีดำก็คงถูกคว้านท้องตายคาที่
เมื่อการจู่โจมพลาดเป้า สัตว์อสูรปลาก็คำรามด้วยความไม่พอใจ
ระดับความอันตรายของทะเลแห่งนี้ เกินกว่าที่พวกเขาคาดคิดไว้มาก
ไม่เพียงแต่บนท้องฟ้าจะมีกฎเกณฑ์แห่งการไร้ปราณคอยกดทับ ในทะเลยังเต็มไปด้วยอันตรายที่พร้อมจะจู่โจมถึงชีวิตได้ทุกเมื่อ
อินทรีดำบินวนอยู่ครู่หนึ่ง เพื่อยืนยันว่าสัตว์อสูรปลาถอยไปแล้ว จึงบินต่อไป
ความหวังที่เพิ่งจุดประกายขึ้นในใจถูกปกคลุมไปด้วยเงาดำอีกครั้ง
“รุ่นน้องกู่ เธออยู่ที่ไหนกันแน่?”
สัตว์อสูร...ในที่สุด...
...และเย็นเยียบ ราวกับจะกลืนกินทุกสรรพสิ่ง
ความหวังที่เพิ่งจุดประกายขึ้นในใจถูกปกคลุมไปด้วยเงาดำอีกครั้ง
“รุ่นน้องกู่...”
…………..
