นับตั้งแต่มีการออกเหรียญนี้มา จำนวนรวมกันยังไม่ถึง 20 เหรียญ
เบื้องหลังของเหรียญตราแต่ละเหรียญ คือวีรชนผู้ยิ่งใหญ่ที่สร้างผลงานอันเป็นอมตะให้แก่ต้าเซี่ย อุทิศตนตลอดชีวิต หรือแม้แต่ยอมสละชีพเพื่อชาติ
มูลค่าของเหรียญตรานี้เหนือกว่าความดีความชอบทางทหารไปไกลลิบลิ่ว
หลิวชางหลานและพวกรู้ดีว่ายุงตัวนี้สร้างผลงานใหญ่หลวงที่แดนเหนือ
แต่พวกเขาไม่เคยฝันมาก่อนว่าผลงานนั้นจะยิ่งใหญ่จนถึงขั้นได้รับเหรียญตราพิทักษ์ชาติ
มันจะเป็นไปได้อย่างไร?
แม้แต่หลัวจ้านที่เฝ้าแนวป้องกันแรกของแดนเหนือมาหลายสิบปี ยังไม่มีคุณสมบัติพอจะได้รับเหรียญ...
หรือว่ามันใช้ตัวคนเดียวบุกรังของเผ่าพันธุ์ต่างแดนจนราบคาบ?
หรือว่าไปนอนกับราชินีของเผ่าพันธุ์ต่างแดนมา?
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลย!
ในหัวของทุกคนเต็มไปด้วยเครื่องหมายคำถามและความไม่เชื่อ
ทว่าสิ่งที่ตามมาคือความเกรงขามที่ลึกซึ้งยิ่งกว่า
จิตสังหารที่ท่วมท้นในวินาทีที่...
ทำอย่างไรดี?
จะฆ่าต่อหรือไม่?
วันนี้อุตส่าห์วางตาข่ายดักจับไว้จนสำเร็จ เห็นอยู่ว่าจะได้ล้างแค้น และได้รับความลับอันน่าสะพรึงกลัวที่อาจซ่อนอยู่ในตัวคนและยุงคู่นี้
จะให้ยอมแพ้ตอนนี้หรือ?
ใครจะไปเต็มใจ?
แต่ถ้าไม่ยอมแพ้... นั่นคือเหรียญตราพิทักษ์ชาตินะ!
การลงมือกับผู้ถือครองเหรียญตราพิ... หากโทษหนักกว่านี้ ก็อาจถูกตราหน้าว่าเป็นกบฏต่อแผ่นดินได้เลย
เมื่อความผิดนี้ถูกกดทับลงมา แม้แต่พวกเขาเองก็ไม่อาจต้านทานได้
เจ้าตระกูลทั้ง 7 ต่างมองหน้ากันไปมา
ในชั่วขณะนั้น ทุกคนต่างตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ท่ามกลางอากาศเหนือค่ายกลคุกโลหิต สีหน้าของเซวียนหยวนชิงและ...
ผู้ที่ถือครองเหรียญตราพิทักษ์ชาติทุกคน ล้วนมีคุณสมบัติเพียงพอที่จะเป็นแขกผู้มีเกียรติของตระกูลเซวียนหยวน
แม้แต่ผู้อาวุโสในตระกูล หรือกระทั่งเจ้าตระกูลเอง ก็ยังต้องออกมาต้อนรับด้วยตนเอง
ทว่าเหรียญนี้กลับปรากฏขึ้นตรงหน้าพวกเขาในเวลานี้ และด้วยวิธีการเช่นนี้
เขาหันไปมองจ้าวลี่ที่อยู่ข้างกาย แล้วลดเสียงลงถามว่า
“ท่านจ้าว ตอนนี้จะทำอย่างไรดี?”
ดวงตาที่ขุ่นมัวของจ้าวลี่เต็มไปด้วยความเคร่งขรึม เขาเขย่าศีรษะแล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำว่า
“นายน้อย เรื่องนี้ไม่ควรดำเนินการต่อไปอีกแล้ว”
“ไม่ได้!”
เซวียนหยวนชิงปฏิเสธทันทีโดยไม่ต้องคิด เขากัดฟันแน่น
“หน้าของข้าเซวียนหยวนชิงจะเอาไปไว้ที่ไหน? และหน้าของตระกูลเซวียนหยวนจะเอาไปไว้ที่ไหนกัน?”
“นี่เป็นการปรากฏตัวต่อโลกภายนอกอย่างเป็นทางการครั้งแรกของข้า และเป็นงานแรกที่ข้าได้รับมอบหมาย หากจบลงแบบหัวมังกรหางงูเช่นนี้ ข้าจะเอาหน้าไปสู้กับพี่ใหญ่ได้อย่างไร?”
น้ำเสียงของเขาแฝงไปด้วยความบ้าคลั่ง
“ท้ายที่สุดแล้วมันก็เป็นเพียงแค่สัตว์อสูรตัวหนึ่งเท่านั้น กองทัพจะยอมแตกหักกับตระกูลเซวียนหยวนของข้าเพียงเพราะยุงตัวเดียวจริงหรือ? ข้าไม่เชื่อ!”
“หึ! ต่อให้ต้องแตกหักกันจริงๆ แล้วจะเป็นอย่างไร?”
จ้าวลี่มองดูท่าทีที่ดื้อรั้นของนายน้อยตนเองแล้ว ก็ได้แต่ถอนหายใจในใจเงียบๆ
นายน้อยมีความทะเยอทะยานสูงและเอาชนะอย่างยิ่ง
การปรากฏตัวครั้งนี้ สำหรับเขาถือเป็นโอกาสทองในการพิสูจน์ตนเอง เขาจะไม่มีวันยอมให้เกิดความล้มเหลวขึ้นเป็นอันขาด
จ้าวลี่ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง จึงเอ่ยขึ้นช้าๆ ว่า
“ถ้างั้น นายน้อยหมายความว่า...”
สายตาของเซวียนหยวนชิงจับจ้องไปที่เด็กสาวในค่ายกล
“วันนี้ ไม่นางต้องคุกเข่าลงโขกศีรษะขอเข้าร่วมตระกูลเซวียนหยวนของข้า และอ้อนวอนให้ข้าไว้ชีวิตนาง ไม่เช่นนั้นนางก็ต้องตาย!”
ตอนที่ 485: ความโกรธเกรี้ยวของหลงจ้านกั๋ว ออกคำสั่งปกป้องเทพยุง!

บทที่ 486 : ความโกรธเกรี้ยวของหลงจ้านกั๋ว ออกคำสั่งปกป้องเทพยุง!
เมื่อเทียบกับความตกตะลึงและหวาดหวั่นของหลิวชางหลานและคนอื่นๆ ฝูงชนที่มุงดูอยู่รอบประตูอู่เหมิน...ที่สุดแล้ว
สิ่งนี้หายากยิ่งนัก คนส่วนใหญ่ในชีวิตนี้เคยเห็นเพียงภาพในตำราเรียนประวัติศาสตร์เท่านั้น
จนกระทั่งมีทหารผ่านศึกที่ปลดประจำการไปนานหลายปีในฝูงชน ตะโกนชื่อนั้นออกมาด้วยน้ำเสียงที่สั่นเครือจนแทบจับใจความไม่ได้
“เหรียญตราพิทักษ์ชาติ!”
วินาทีถัดมา ทั้งประตูอู่เหมินและโลกอินเทอร์เน็ตก็ระเบิดออกอย่างสมบูรณ์
“ฉันหูฝาดไปหรือเปล่า? เหรียญตราพิทักษ์ชาติ!”
“นั่นคือเหรียญตราพิทักษ์ชาติในตำนานที่ว่ากันว่าต้องสร้างคุณงามค...”
“เทพยุงไปทำเรื่องสะเทือนฟ้าสะเทือนดินอะไรที่แดนเหนือกันแน่ ถึงได้รับเหรียญตราพิทักษ์ชาติมาได้?”
“น่าสมเพชเหลือเกิน นี่มันเป็นการประชดประชันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด! วีรบุรุษผู้เพิ่งจะเอาชีวิตเข้าปกป้องต้าเซี่ย เมื่อกลับมาถึงเมืองหลวงกลับไม่มีดอกไม้ ไม่มีเสียงปรบมือ สิ่งที่รอต้อนรับอยู่...”
“ฉันอยากจะรู้นักว่าวันนี้ตระกูลใหญ่พวกนี้จะกล้าลงมือกับวีรบุรุษผู้พิทักษ์ชาติหรือไม่!”
“ถ้าพวกมันกล้า ฉันจะเป็นคนแรกที่แจ้งความแบบระบุชื่อ! ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิต ฉันก็จะทวงความยุติธรรมให้วีรบุรุษ!”
กระแสสังคมบนอินเทอร์เน็ตพลิกกลับจากหน้ามือเป็นหลังมือในชั่วพริบตา
...ก็เหมือนได้พบหลักยึดเหนี่ยวจิตใจ เสียงของพวกเขาดังขึ้นและหนักแน่นขึ้นอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
ในเวลาเดียวกัน ณ ภูเขาจงหนาน ที่ทำการบัญชาการสูงสุดของกองทัพ
ในห้องทำงานชั้นบนสุด นายทหารคนสนิทกำลังรายงานสถานการณ์ล่าสุดให้หลงจ้านกั๋วทราบด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
“รายงานท่านรัฐมนตรีหลง กองทัพทั้งสี่เขตต่างมีทหารจำนวนมากรวมตัวกันโดยสมัครใจ และมีอารมณ์เดือดดาล อย่างไรก็ตาม ภายใต้การควบคุมของแม่ทัพในแต่ละเขต ปัจจุบันยังไม่มีหน่วยใดบุ่มบ่ามกระทำการใดๆ”
หลงจ้าน...
“นักรบต้าเซี่ยควรเป็นเช่นนี้”
เขาหันกลับมาแล้วถามว่า
“ทางเมืองหลวงเป็นอย่างไรบ้าง?”
นายทหารคนสนิทรีบตอบว่า
“ปัจจุบันยังคงอยู่ในสภาวะชะงักงัน 7 ตระกูลใหญ่ได้วางค่ายกลคุกโลหิตไว้ สถานการณ์ของท่านเทพยุงและกู่เยว่ซีมิสู้ดีนัก”
หลงจ้านกั๋วได้ยินดังนั้น คิ้วของเขาก็ขมวดเข้าหากันเล็กน้...
สีหน้าของเขาเปลี่ยนไป และรีบเปลี่ยนคำพูดว่า
“ออกมาแล้วครับท่านรัฐมนตรี! ข้อมูลล่าสุด ท่านเทพยุงได้แสดงเหรียญตราพิทักษ์ชาติออกมาแล้ว คนของเจ็ดตระกูลใหญ่ดูเหมือนจะถูกข่มขวัญและหยุดการโจมตีแล้วครับ!”
เมื่อได้ยินข่าวนี้ คิ้วที่ขมวดแน่นของหลงจ้านกั๋วก็คลายออกในที่สุด เขาพยั...
หลังจากผ่านความตกตะลึงและการดิ้นรนในช่วงแรก ในใจก็เริ่มคิดที่จะถอย
การล้างแค้นเป็นเรื่องสำคัญ ความลับก็น่าดึงดูดใจ แต่ทั้งหมดนี้ต้องอยู่บนพื้นฐานที่ว่าตระกูลของตนต้องปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน
เพื่อสังหารกู่เยว่ซีเพียงคนเดียว หากต้องแลกด้วยอนาคตของทั้งตระกูลเพื่อไปปะทะกับยักษ์ให...
...เสียงที่เย็นชาและเย่อหยิ่งของเซวียนหยวนชิงก็ดังขึ้นอีกครั้ง
“ไม่ต้องกังวล ลงมือได้เลย เรื่องในวันนี้ ผลที่ตามมาทั้งหมด ตระกูลเซวียนหยวนของข้าจะเป็นผู้รับผิดชอบเอง”
สิ้นเสียงนั้น ราวกับสายฟ้าฟาดลงมาดังสนั่นข้างหูของทุกคน
หลิวชางหลานและคนอื่นๆ ต่างมอง...
ตระกูลเซวียนหยวนถึงกับยอมทำถึงขนาดนี้เพื่อเรื่องนี้เชียวหรือ?
ในชั่วพริบตา หัวใจที่เย็นชาลงไปแล้วของหลิวชางหลานและคนอื่นๆ ก็กลับมาร้อนและฮึกเหิมขึ้นอีกครั้ง
ในเมื่อมีพี่ใหญ่จากตระกูลเซวียนหยวนคอยหนุนหลังอยู่ข้างหน้า พวกเขายังต้องกลัวอะไรอีก?
ฟ้าถล่มลงมาก็มีตระกูลเซ...
ความมั่งคั่งย่อมมาพร้อมกับความเสี่ยง ครั้งนี้เอาเป็นเอาตายกันไปข้าง!
“ดี! ในเมื่อคุณชายชิงกล่าวเช่นนั้น วันนี้พวกเราก็จะทำเพื่อสวรรค์ กำจัดคนชั่วออกจากวงการ!”
ความลังเลบนใบหน้าของหลิวชางหลานถูกแทนที่ด้วยจิตสังหารอันโหดเหี้ยมในทันที
ผู้นำตระกูลอีกหกคนต่างก็ตัดสินใจเด็ดขาดเช่นกัน
“...ตายซะ!”
ครั้งนี้พวกเขาไม่ลังเลอีกต่อไป
การโจมตี 7 สายที่รุนแรงถึงขั้นทำลายล้างโลก ได้ถูกปล่อยออกมาจาก 7 ทิศทาง ปิดตายทุกช่องทางหลบหนีของกู่เยว่ซีและฉู่เซิง แล้วระดมโจมตีเข้าไปอย่างหนัก
ณ ภูเขาจงหนาน ที่ทำการบัญชาการสูงสุดของกองทัพ
นายทหารคนสนิทที่เพิ่งเดินออกจากห้องทำงาน ยังไม่ทันได้พักหายใจก็ร...
ในน้ำเสียงเต็มไปด้วยความหวาดกลัวและความโกรธแค้นที่ไม่อาจระงับได้
“แย่แล้วครับท่านรัฐมนตรี! พวกมันลงมือแล้ว! ไอ้พวกสารเลวนั่น พวกมัน... พวกมันกล้าที่จะไม่สนใจเหรียญตราพิทักษ์ชาติ และลงมือสังหารท่านเทพยุงจริงๆ!”
หลงจ้านกั๋วที่กำลังจิบชาอยู่ข้างหน้าต่าง มือที่ถือถ้วยชาหยุดชะงัก
แม้ขุนเขาจะถล่มลงตรงหน้าก็ไม่เปลี่ยนสีหน้า...ของเขา
ในวินาทีนี้ ความสงบและสุขุมทั้งหมดได้หายไปอย่างไร้ร่องรอย
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือความมืดมนราวกับพายุใหญ่ที่กำลังจะมาถึง
เปรี๊ยะ!
ถ้วยชาดินเผาสีม่วงในมือของเขาแตกละเอียดกลายเป็นผงโดยไร้สุ้มเสียง และร่วงหล่นลงจากปลายนิ้ว
เขาค่อยๆ หันกลับมา...
นายทหารคนสนิทรู้สึกเพียงว่าจิตสังหารที่เย็นเยียบจนถึงกระดูกได้ปกคลุมตัวเขาไว้ ทำให้แม้แต่การหายใจก็ยังกลายเป็นเรื่องยากลำบาก
เขาไม่เคยเห็นมาก่อนเลยว่ารัฐมนตรีหลงจะแสดงสีหน้าเช่นนี้ออกมา
นั่นเป็นสีหน้าของผู้ที่ถูกแตะต้องเกล็ดย้อนของมังกร จนเกิดเป็นโทสะอันท่วมท้น
“ดี! ดี! ดี!”
เขาเอ่ยคำว่าดีออกมาสามครั้งติดต่อกัน ทุกครั้งที่เอ่ยออกมา กลิ่นอายบนร่างของเขาก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้นอีกหนึ่งส่วน
“กองทัพต้าเซี่ยของเราปกป้องพรมแดนทั้งสี่ทิศ อาบเลือดต่อสู้อย่างกล้าหาญเพื่อค้ำจุนความสงบสุขของเมืองหลวงมานานนับร้อยปี ไม่นึกเลยว่าการที่ต้องประจำการอยู่ในเขตสงครามมานาน จะทำให...”
“...และลืมไปว่าเลือดของทหารในกองทัพของเรานั้น ไม่ได้หลั่งไหลไปโดยเปล่าประโยชน์! ลืมไปว่าต้าเซี่ยแห่งนี้ ใครกันที่เป็นผู้ปกป้อง!”
เขาก้าวเดินทีละก้าว ไปจนถึงแผนที่ทางทหารขนาดใหญ่เบื้องหน้า
สายตาจับจ้องไปยังจุดศูนย์กลางของแผนที่ ซึ่งเป็นเมืองที่เป็นดังหัวใจของต้าเซี่ย...
เขายืดตัวตรงขึ้นทันที ก่อนจะตะโกนออกมาด้วยแรงทั้งหมดที่มีว่า
“รับทราบ!”
หลงจ้านกั๋วจ้องมองแผนที่ แล้วเอ่ยคำสั่งออกมาทีละคำ ซึ่งเป็นคำสั่งที่เพียงพอจะทำให้ต้าเซี่ยทั้งแผ่นดินต้องสั่นสะเทือน
“ประกาศแก่เขตสงครามทั้ง 4! เหรียญตราพิทักษ์ชาติ ไม่อาจถูกลบหลู่! เคลื่อนทัพคุ้มครองเทพยุง!...”
ภายในค่ายกลคุกโลหิต
“ฆ่า!”
หลิวชางหลานและคนอื่นๆ ที่ตัดสินใจอย่างเด็ดขาด ได้ลงมือโจมตีทันที และครั้งนี้มันรุนแรงและเด็ดเดี่ยวมากกว่าครั้งไหนๆ ที่ผ่านมา
พวกเขารู้ดีว่าเมื่อเลือกทางเดินนี้แล้ว ก็ไม่มีวันหวนกลับคืน
การโจมตี 7 สายที่แฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่แตกต่...
เหนือลานประตูอู่เหมินเหลือเพียงการโจมตี 7 สายที่ฉีกกระชากทุกสรรพสิ่ง และเสียงหวีดหวิวที่บาดลึกทะลวง...
ในสถานการณ์ที่ดูเหมือนไร้ทางรอดนั้น ร่าง 2 ร่างที่ดูราวกับหมดสิ้นเรี่ยวแรง กลับเคลื่อนไหวขึ้นมาในเวลาเดียวกัน
“สู้!”
กู่เยว่ซีเอ่ยคำพูดเย็นชาออกมา 1 คำ
วินาทีต่อมา ชุดเกราะ... ยุงตัวน้อยที่ดูอ่อนแรงอยู่บนไหล่ของนางก็ขยายขนาดขึ้นอย่างกะทันหัน
เพียงชั่วพริบตา จากยุงที่ดูไม่มีความสำคัญ มันได้กลายเป็นยุงยักษ์ที่น่าสะพรึงกลัว ที่มีขนาดตัวยาวกว่า 1 เมตร และเต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้าง
ชุดเกราะแห่งความดับสูญสีดำสนิทที่เต็มไปด้วยลวดลายแปลก...
กู่เยว่ซีรับหน้าที่เป็นด่านหน้า นางไม่ถอยแม้แต่นิดเดียว
ในดวงตาที่เย็นชานั้น พลังจิตได้ระเบิดออกมาด้วยความเข้มข้นอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
กรงขังจิตเทพ!
ม่านพลังทรงกลมกึ่งโปร่งใสที่สร้างขึ้นจากพลังจิตบริสุทธิ์ ก่อตัวขึ้นตรงหน้าอย่างรวดเร็ว เพื่อต้านรับลำแสงโจมตีสีเหล...
...เมื่อกู่เยว่ซีในปัจจุบันเป็นผู้ใช้พลังของมัน จึงเหนือกว่าตอนที่อยู่ที่ฮ่องกงหลายสิบเท่า
การโจมตีที่สามารถถล่มภูเขาทั้งลูกได้อย่างง่ายดาย เมื่อปะทะเข้ากับกรงขังจิตเทพ กลับถูกหยุดเอาไว้ได้อย่างเด็ดขาด
ทว่านี่เป็นเพียงหนึ่งในเจ็ดสายการโจมตีเท่านั้น
เพียงผ่านไป 0.5 วินาที กรงขังจิตเทพที่แข็งแกร่งอย่างหาที่เปรียบไม่ได้ ภายใต้การขนาบข้างของการโจมตีระดับจักรพรรดิ 2 สาย กลับไม่สามารถต้านทานได้แม้แต่วินาทีเดียว
พื้นผิวเต็มไปด้วยรอยร้าว แล้วแตกสลายลงในทันที
การโจมตีที่ยังคงเหลือพลังมหาศาลพุ่งเข้าใส่คนทั้ง 2 ต่อไป
ดวงตาประกอบของฉู่เซิง...
การโจมตีพลาดเป้า และระเบิดพื้นดินจนกลายเป็นหลุมลึกที่มองไม่เห็นก้น
แต่พวกเขายังไม่ทันได้หายใจ การโจมตีอีกสายที่ติดตามมาราวกับเงาตามตัวก็พุ่งตามมา
ฉู่เซิงขยับความคิด อาณาเขตแห่งไฟแผ่ขยายออกไปทันที
ทว่าที่นี่ ภายใต้การกดดันของอาณาเขตจากยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้ง 7 อาณาเขตที่เดิมทีสามารถครอบคลุมได้หลายร้อยเมตร ในตอนนี้ถูกบีบอัดจนเหลือเพียงระยะหนึ่งเซนติเมตรจากร่างกาย กลายเป็นกรอบเปลวไฟบางๆ ที่แทบจะมองข้ามไปได้เลย
“ไม่เจียมตัว! กล้าใช้อาณาเขตต่อหน้าพวกเราเจ็ดจักรพรรดิ!”
ผู้นำตระกูลหวังคนหนึ่งแค่นเสียงอย่างดูแคลน เขารู้สึกว่าตนเองถูกท้าทาย
“ตายซะ!”
แต่ในเสี้ยววินาทีก่อนที่มันจะหายไป มันกลับรู้สึกถึงวิกฤตที่รุนแรง
จุดที่มันกำลังจะเคลื่อนย้ายไปถึงนั้น พื้นที่กลับเกิดความผันผวนอย่างรุนแรงล่วงหน้า
“เจ้าสัตว์เดรัจฉาน คิดว่ามีแค่เจ้าหรือที่ใช้กฎเกณฑ์แห่งมิติได้?”
ในบรรดาผู้นำทั้ง 7 โจวทงจากตระกูลโจวมีรอยยิ้...
ในใจของมันไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย ในวินาทีที่วิกฤตมาถึง มันได้ตัดสินใจอย่างรวดเร็วและถูกต้องที่สุด
ชุดเกราะแห่งความดับสูญระดับ 5! กรอบเพลิงนรก!
การป้องกัน 2 ชั้นถูกเปิดใช้งานในเวลาเดียวกัน
วินาทีต่อมา การโจมตีที่ถูกคาดการณ์ไว้ก็กระแทกเข้าที่แผ่นหลังของฉู่เซิงอย่างจัง
ร่างกายกระเด็นถอยหลังไปอย่างควบคุมไม่ได้ และกระแทกเข้ากับม่านพลังสีแดงของค่ายกลคุกโลหิตอย่างรุนแรง
ม่านพลังสั่นไหวอย่างหนักและสะท้อนร่างของมันกลับมา เลือดลมในกายปั่นป่วนจนรู้สึกถึงรสคาวในลำคอ
ทว่าผู้นำทั้ง 7 ไม่เปิดโอกาสให้มันได้พักหายใจแม้แต่น้อย
พวกเขามองออกชัดเจนว่ายุงตัวนี้มีความสามารถด้านมิติ มันคล่องตัวเกินไปและรับมือยากเกินไป ต้องรวมพลังโจมตีและสังหารมันในทันที!
“ฆ่า!”
การโจมตี 7 สายปรากฏขึ้นอีกครั้ง รุนแรงกว่าเดิม พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงที่เพิ่งจะทรงตัว...
ร่างหนึ่งได้ก้าวเข้ามาขวางหน้าฉู่เซิงไว้อย่างเด็ดเดี่ยว
นั่นคือกู่เยว่ซี!
ดาบโบราณในมือนางถูกกุมไว้อย่างมั่นคงตั้งแต่เมื่อไหร่ก็ไม่ทราบได้
แววตาของนางเฉียบคมขึ้นอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
เมื่อเผชิญกับการโจมตี 7 สายที่สามารถฉีกร่างนางเป็นชิ้นๆ ได้ นางไม่มีความหวาดกลัวแม้...
ไม่ใช่ 10 เซนติเมตร แต่เป็น 20 เซนติเมตรเต็มๆ!
เมื่อตัวดาบถูกชักออกมา อักษรโบราณและลึกลับตัวที่ 2 บนตัวดาบก็ปรากฏสู่สายตา
นั่นคือคำว่า “เทพ”!
อักษรตัวแรก “สังหาร” อักษรตัวที่ 2 “เทพ”
สังหารเทพ!
ในวินาทีที่อักษรตัวนี้ปรากฏขึ้น เจตจำนงแห่งดาบที่ไม่อาจบรรยายได้ ราวกับมาจากยุคบ...
กระบี่นั้นไม่ได้รวดเร็วหรือเชื่องช้า อีกทั้งยังไม่ได้สร้างแรงสั่นสะเทือนอันน่าตื่นตะลึงใดๆ ออกมาเลย
ทว่าในทุกที่ที่มันผ่านไป ห้วงมิติราวกับถูกตัดขาด ทิ้งไว้เพียงรอยแยกสีดำสนิทเส้นเล็กๆ เอาไว้
เสี้ยววินาทีต่อมา ปราณกระบี่และทักษะการโจมตีทั้ง 7 สายก็ปะทะเข้าหากัน
ไม่มีเสียงระเบิดที่สั่นสะเทือนเลื่อนลั่น ไม่มีเสียงคำรามจากการปะทะกันของพลังงาน
ทว่าการโจมตีทั้ง 7 สายที่ทรงอานุภาพจนสามารถทำลายล้างทุกสรรพสิ่งได้นั้น ในวินาทีที่สัมผัสเข้ากับปราณกระบี่สีเ...
...ก็มลายหายไปอย่างเงียบเชียบ
หลังจากปราณกระบี่สีเทาสลายการโจมตีทั้ง 7 สายไปแล้ว อานุภาพของมันก็ยังคงไม่ลดน้อยลงแม้แต่น้อย มันยังคงพุ่งทะยานไปข้างหน้าอย่างต่อเนื่อง
หนึ่งในผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิหลบหลีกไม่ทัน จึงถูกปราณกระบี่เฉี่ยวเข้าที่ร่าง
“อ๊าก!”
เขาแผดเสียงร้องโหยหวนออกมา
แขนข้างหนึ่งของเขา พร้อมกับหัวไหล่ครึ่งซีก ถูกปราณกระบี่ตัดขาดในทันที
บาดแผลนั้นเรียบเนียนราวกับกระจก ทว่ากลับไม่มีเลือดไหลออกมาแม้แต่หยดเดียว
เพราะเน...
ทำให้ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างตกตะลึงจนตัวแข็ง
เหล่าเจ้าตระกูลทั้ง 7 ผู้โอหัง เป็นครั้งแรกที่แสดงสีหน้าหวาดกลัวออกมา
เพียงกระบี่เดียว!
เพียงแค่ปราณกระบี่สายเดียว ก็สามารถสลายการโจมตีประสานของพวกเขาทั้ง 7 คนได้ อีกทั้งยังทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิได้รับบาดเจ็บสาหัส!
นี่มันกระบี่อะไร?
เขารู้ดีว่าหากเป็นตัวเขาเองที่ต้องรับกระบี่เมื่อครู่ ก็อาจจะไม่สามารถเอาตัวรอดออกมาได้โดยไร้รอยขีดข่วน
ส่วนเซวียนหยวนชิง หลังจากความตกตะลึงผ่านไปชั่วครู่ แววตาของเขาก็เปลี่ยนเป็นร้อนแรง และเต็มไปด้วยความโลภ รวมถึงความปรารถนาที่จะครอบครอง
สายตาของเขาจับจ้องไปที่กระบี่ยาวโบราณในมือของกู่เย...
น้ำเสียงของเขาประหนึ่งได้ตัดสินความเป็นเจ้าของของกระบี่เล่มนี้ไปเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
…………..


ตอนที่ 487: เปิดใช้งานโหมดทำลายล้างระดับสิบอีกครั้ง! การร่วงหล่นของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ!

บทที่ 488 : เปิดใช้งานโหมดทำลายล้างระดับสิบอีกครั้ง! การร่วงหล่นของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ!
ภายในค่ายกลขนาดใหญ่ การต่อสู้ยังคงดำเนินต่อไป
แม้ว่ากระบี่เมื่อครู่นี้จะมีอานุภาพมหาศาล แต่การสูญเสียพลังงานของกู่เยว่ซีนั้นก็นับว่ามหาศาลเช่นกัน
นางฝืนชักกระบี่ออกมาได้เพียง 20 เซนติเมตร ก็แทบจะสูบพลังงานทั้งหมดในร่างกายไปจนสิ้น
ในเวลานี้ ใบหน้าของนางซีดเผือดราวกับกระดาษ...
ร่าง...ต่างเป็นพวกเขี้ยวลากดินที่ผ่านโลกมามาก เพียงแค่ปรายตามองก็รู้ได้ทันทีว่ากู่เยว่ซีอยู่ในสภาพอ่อนแอ
ความหวาดกลัวในใจของพวกเขาถูกแทนที่ด้วยจิตสังหารและความโลภในทันที
กระบี่เล่มนั้นทรงพลังเกินไป
ทรงพลังจนทำให้พวกเขาปรารถนาที่จะครอบครองมัน ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยสิ่งใดก็ตาม
นางไม่ไหวแล้ว
ถึงคราวของฉู่เซิงที่ก้าวออกไปขวางหน้ากู่เยว่ซี
ร่างอันใหญ่โตของเขาเคลื่อนย้ายพริบตามาอยู่เบื้องหน้ากู่เยว่ซี เพื่อปกป้องนางไว้อย่างแน่นหนา
คราวนี้ เมื่อเผชิญหน้ากับการจู่โจมทั้ง 6 สายที่พุ่งเข้ามา ฉู่เซิงไม่ได้เปิดใช้งานการป้องกันใดๆ เลย
เขารู้ดีว่าด้วยพลังในปัจจุบัน การรับมือกับ...
...และความสามารถรวมถึงทักษะของเขาก็ไม่เคยเน้นไปที่การป้องกัน
ในเมื่อป้องกันไม่ได้ ก็ต้องบุก
การป้องกันที่ดีที่สุดคือการบุก!
ในดวงตาประกอบของฉู่เซิง จิตสังหารพุ่งพล่าน
วึ่ง!
ขนนกใบมีดวิญญาณจำนวนมหาศาลพุ่งทะยานออกมาจากปีกของเขา
ด้วยพลังระดับ 9 ที่ผ่านการวิวัฒนาการมาแล้ว จำนวนใบมีดที่เขาสามารถปล่อยออกมาได้ในคราวเดียวในตอนนี้ได้พุ่งสูงถึงตัวเลขที่น่าสะพรึงกลัว
นั่นคือ 3,000 เล่ม!
ใบมีดขนนกสีดำสนิท 3,000 เล่ม ราวกับเมฆดำที่ปกคลุมท้องฟ้า บดบังทัศนวิสัยของทุกคน ก่อนจะพุ่งกระจายออกไปทุกที่ทุกทางโดยไม่เลือกเป้าหมาย
หลิวชางชิงในเวลานี้ดวงตาแดงก่ำ...
คิดจะมาอวดเก่งต่อหน้าพวกเรางั้นหรือ?
เขาเพียงแค่สะบัดมือเบาๆ พลังอันมหาศาลก็กวาดออกไป
ใบมีดขนนกทั้ง 3,000 เล่มที่ดูยิ่งใหญ่เมื่อครู่ กลับถูกพลังนี้กระแทกจนแตกละเอียดเป็นเสี่ยงๆ กลายเป็นความว่างเปล่ากลางอากาศ
ทว่าเขาหารู้ไม่ว่า ใบมีดขนนกทั้ง 3,000 เล่มของฉู่เซิงนั้น แค่มีไว้เพื่อซื้อเวลาเพียงไม่ถึงหนึ่งวินาทีในการบดบังทัศนวิสัยเท่านั้น
ในเสี้ยววินาทีที่ใบมีดขนนกถูกปล่อยออกไป ในใจของฉู่เซิงก็ตะโกนก้องอย่างเด็ดขาด
เกราะสงครามทำลายล้างระดับ 10 เปิด!
ตูม!
เกราะสงครามทำลายล้างสีดำสนิทบนร่างของเขาเปลี่ยนสีไปในทัน...
...ฉู่เซิงก็รู้สึกได้ว่าแก่นแท้ พลังชีวิต และจิตวิญญาณในร่างกาย กำลังถูกเกราะสงครามสูบออกไปอย่างบ้าคลั่งด้วยความเร็วที่เหลือเชื่อ
ราวกับว่ามีรูโหว่ขนาดใหญ่ถูกเจาะลงในร่างกาย พลังชีวิตกำลังไหลออกไปอย่างรวดเร็ว
แม้แต่ตัวเขาที่ผ่านการวิวัฒนาการมาถึง 8 ครั้ง ก...
...คือการเพิ่มพลังทุกสถานะขึ้นถึง 10 เท่า
ในขณะที่ฉู่เซิงรู้สึกราวกับว่ากำลังจะถูกสูบพลังจนหมดสิ้น พลังงานที่อบอุ่นและเปี่ยมไปด้วยพลังชีวิตสายหนึ่งก็ส่งผ่านมาจากด้านหลังเข้าสู่ร่างกายของเขา
นั่นคือแสงสีเขียวขจี
เป็นกู่เยว่ซี!
นางได้มอบพรแห่งต้นกำเนิดชีวิตให้แก่เขา จนทำให้เขารู้สึกดีขึ้นกว่าเดิมมาก
จากนั้นไม่ทันที่เขาจะได้ตั้งตัว วงแหวนสีดำที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้าง และวงแหวนสีทองที่แหลมคมไร้เทียมทาน ก็ปรากฏขึ้นบนร่างของเขาอย่างต่อเนื่อง
ต้นกำเนิดแห่งการทำลายล้าง!
ต้นกำเนิดแห่งทอง!
กู่เยว่ซีที่อยู่ด้านหลังได้มอบวงแหวนต้นกำ...
...ฉู่เซิงที่สวมเกราะสีแดงฉาน และรายล้อมไปด้วยวงแหวนหลากสีสันที่ดูดุดัน ทำให้เขาดูราวกับเทพปีศาจที่คลานขึ้นมาจากขุมนรก
พลังอำนาจนั้นสั่นสะเทือนไปทั่วฟ้าดิน
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงก็เคลื่อนไหว
ในขณะเดียวกัน หลิวชางชิงที่เพิ่งจะสะบัดมือทำลายใบมีดขนนกสามพันเล่มไป กำลัง...
สิ่งที่เขาเห็นกลับเป็นเทพปีศาจสีแดงฉานที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งถูกห้อมล้อมด้วยวงแหวนหลากสี
ยังไม่ทันที่เขาจะได้ตอบโต้สิ่งใด เทพปีศาจตนนั้นก็มาถึงตรงหน้าเขา และใบหน้าแนบชิด
ดวงตาประกอบอันใหญ่โตและซับซ้อนของฉู่เซิง เกือบจะแนบสนิทไปกับดวงตาของหลิวชางชิง...
จากความดูแคลนกลายเป็นความโกรธแค้น จากนั้นเป็นความตื่นตระหนก และสุดท้ายคือความหวาดกลัวสุดขีดที่ถาโถมเข้ามาจนกลืนกินทุกสิ่งทุกอย่าง
[เพลิงนรกทำลายล้าง] บวก [เพลิงเทวีสุริยา]!
ฉู่เซิงจุดระเบิดท่าไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดของเขาในใจ
[เพลิงนรกทำลายล้าง] เป็นทักษะที่เขาเพิ่งเรียนรู้ใหม่ มีอานุภาพมหาศาล แต่ข้อเสียก็ชัดเจนเช่นกัน คือต้องใช้ในระยะประชิดเท่านั้น
และเมื่อ...จากความเข้าใจในทักษะที่ยังน้อย จึงไม่สามารถคงสภาพไว้ได้นาน
ดังนั้นฉู่เซิงจึงผสานคุณสมบัติที่ไม่อาจดับมอดของ [เพลิงเทวีสุริยา] เข้าไปด้วย
เปรี้ยะ...
ฉู่เซิงจึงเลือกวิธีที่ตรงไปตรงมาและโหดเหี้ยมที่สุด
จุดไฟเผาจากภายในรูม่านตาของศัตรู!
จากนั้นเผาไหม้ทะลวงสมอง และลามไปทั่วร่างของเขา
เปรี๊ยะ!
เสียงแตกละเอียดที่เบาจนแทบไม่ได้ยินดังขึ้น
นั่นไม่ใช่เสียงของเปลวเพลิง แต่เป็นลูกตาของหลิวชางชิง
รูม่านตาของเขาแตกละเอียดราวกับกระจกที่ถูกก้อนหินขว้างใส่
เปลวเพลิงสีดำกลุ่มหนึ่งลุกโชนขึ้นกลางอากาศในเบ้าตาของเขา
จากนั้นเปลวเพลิงนั้นก็ราวกับพบทางออก มันพุ่งเข้าสู่ร่างกายของเขาอย่างบ้าคลั่ง
พุ่งชน...
เสียงกรีดร้องด้วยความเจ็บปวดอย่างถึงที่สุด ที่ฟังดูไม่เหมือนเสียงมนุษย์ดังออกมาจากปากของหลิวชางชิง
เขาเร่งเร้าพลังในร่างกายอย่างบ้าคลั่ง หวังจะดับเปลวเพลิงที่กำลังอาละวาดอยู่ในร่าง
ทว่ามันไร้ผล
พลังแห่งกฎเกณฑ์อันพิสดารของเปลวเพลิงสีดำแห่งความดับสูญ ประกอบก...
...เจ้าตระกูลอีก 5 คนที่เหลือ รวมถึงจ้าวลี่และเซวียนหยวนชิงที่อยู่ไกลออกไป ต่างตกตะลึงกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอย่างกะทันหันและแปลกประหลาดนี้ จนต้องถอยห่างออกไปโดยสัญชาตญาณ
พวกเขาทำได้เพียงยืนมองดูยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดผู้ทรงพลังคนหนึ่ง บิดร่างด้วยความเจ็บปวดและแผ...
ร่างกายของเขารวมถึงจิตวิญญาณถูกเปลวเพลิงสีดำเผาผลาญจนหมดสิ้นจากภายในสู่ภายนอก
ท้ายที่สุด ร่างนั้นก็กลายเป็นเพียงควันจางๆ และสูญสลายไปสู่ความว่างเปล่าอย่างสมบูรณ์
เปลวเพลิงสีดำนั้น หลังจากกลืนกินร่างต้นกำเนิดไปแล้ว จึงค่อยๆ มอดดับลงไปจนหมดสิ้น
หลิวชาง...
ข้อความที่เคยหลั่งไหลเข้ามาดังสายฝน กลับหายไปอย่างน่าประหลาด
ไม่ใช่เพราะถูกปิดกั้น แต่เป็นเพราะทุกคนที่กำลังรับชมต่างตกตะลึงจนลืมคิด ลืมหายใจ และลืมแม้กระทั่งจะพิมพ์ข้อความตอบโต้
ตั้งแต่เริ่มการต่อสู้ จนถึงตอนที่หลิวชางชิงสลายกลายเป็นความว่างเปล่า แม้จะดูเหมือนยาวนาน แต่ความจริงแล้วเกิดขึ้นภายในเวลาเพียงไม่กี่สิบวินาทีเท่านั้น
ผู้ควบคุมสัตว์อสูรที่ยังไม่ถึงระดับราชัน กับสัตว์อสูรในพันธสัญญาของเธอที่ยังไม่ถึงระดับราช...
แต่ยังสามารถสังหารยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้อีกหนึ่งคน
เรื่องนี้จะไม่ให้ผู้คนตกตะลึงได้อย่างไร?
การต่อสู้เพียงไม่กี่สิบวินาทีนี้ คือการต่อสู้ที่เหลือเชื่อที่สุด ...สุด ตรงที่สุด และน่า...ถึงที่สุด เท่าที่พวกเขาเคยพบเห็นมาตลอดชีวิต
ในการเอาชนะผู้ที่แข็งแกร่งกว่าด้วยกำลังที่...
ไม่ว่าจะอยู่ในสถานที่จริงหรือหน้าจอ ต่างสมองว่างเปล่าไปตามๆ กัน
ประตูอู่เหมิน
เมื่อหลิวชางชิงเสียชีวิต ในฐานะที่เป็นหนึ่งในจุดศูนย์กลางของค่ายกล เขาจึงหายไป ทำให้ค่ายกลคุกโลหิตที่ปกคลุมทั่วทั้งลานกว้างไม่สามารถคงอยู่ได้อีกต่อไป
ม่านแสงสีแดงกะพริบอยู่ 2-3 ครั้ง ก่อนจะสลายหายไปจนหมดสิ้น
...และเตรียมใจที่จะเผชิญกับความตายไว้แล้ว แต่พวกเขาไม่เคยคาดคิดเลยว่าจะได้เห็นการต่อสู้ระดับตำนานเช่นนี้ด้วยตาของตนเอง
และเบื้องหน้าของพวกเขา กู่เยว่ซียังคงยืนหยัดอย่างมั่นคงดังต้นสนที่ไม่เคยโอนอ่อน
ทว่าใบหน้าที่ซีดเผือดไร้สีเลือด และลมหายใจที่หอบถี่ ได้เปิดเผยถึงความ...
...ในเวลานี้ได้เผาผลาญพลังหยดสุดท้ายไปจนหมดสิ้นแล้ว
รอบกายของพวกเขา เจ้าตระกูลที่เหลืออีก 6 คนมีสีหน้าที่ย่ำแย่ถึงที่สุด
ความตกใจ ความหวาดกลัว และความเสียใจ ความรู้สึกหลากหลายประดังเข้ามาในจิตใจของพวกเขา
พวกเขาไม่เข้าใจเลยว่าเหตุใดเรื่องราวถึงได้บานปลายมาถึงขั้นนี้
วันนี้กลับมีเจ้าต...
...และในใจก็บังเกิดความรู้สึกเสียดายอย่างรุนแรงเป็นครั้งแรก
พวกเขาเริ่มนึกเสียดายว่าเหตุใดจึงต้องไปยั่วยุสัตว์ประหลาดทั้งสองตนนี้
ที่น่าขันก็คือ ก่อนหน้านี้พวกเขาในฐานะ 10 ตระกูลใหญ่ที่อยู่เหนือผู้คน กลับคิดไปได้อย่างไรว่าตนเองจะไม่สามารถจัดการกับผู้ควบคุมสัตว์อสูร...
ต่อให้กู่เยว่ซีและฉู่เซิงจะดูหมดแรงเพียงใด พวกเขาก็ตัดสินใจแล้วว่าจะไม่สู้ต่อ
หากสู้ต่อไป ใครจะเป็นรายต่อไปที่ต้องตาย?
ทว่าในขณะที่พวกเขากำลังคิดจะถอย ร่างหนึ่งกลับค่อยๆ ลอยลงมาจากกลางอากาศ
คนผู้นั้นสวมชุดขาว สง่างามและหล่อเหลา ทว่าบนใบหน้ากลับมีรอยยิ้มที่ดูสนใจ
ใครรู้ชักดาบงั้นหรือ?
“เจ้าก็สมควรด้วยหรือ?”
เซวียนหยวนชิง ผู้รนหาที่อับอายในศึกอู่เหมิน
เซวียนหยวนชิงลอยลงมาจากกลางอากาศอย่างช้าๆ
ชุดสีขาวสะอาดตาของเขาดูขัดกับสภาพความพินาศและคราบเลือดที่นองอยู่โดยรอบอย่างสิ้นเชิง
บนใบหน้าของเขามีรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความสนใจ ราวกับว่าการต...
...ฉู่เซิง และตัวเขา ทั้งสามคนนี้กลายเป็นศูนย์กลางที่สายตานับไม่ถ้วนทั่วทั้งต้าเซี่ยต่างจับจ้อง
ทุกคนกลั้นหายใจ และจ้องมองไปยังม่านแสงอย่างไม่กะพริบตา
เซวียนหยวนชิงคนนี้ คิดจะทำอะไรกันแน่?
หลิวชางชิงตายไปแล้ว ค่ายกลขุมนรกโลหิตก็ถูกทำลายลง ผู้นำตระกูลที่เหลืออีก 6 คนก็ถูก...
เซวียนหยวนชิงดูเหมือนจะเพลิดเพลินกับความรู้สึกที่ตกเป็นเป้าสายตาของมหาชน
เขาจัดแขนเสื้อที่ไร้ฝุ่นผงของตนเองเล็กน้อย ก่อนจะก้าวเดินไปเบื้องหน้าของกู่เยว่ซี
แววตาของเขายังคงหยิ่งผยองเช่นเคย แฝงไปด้วยความรู้สึกเหนือกว่าที่ฝังอยู่ในสายเลือด ราวกับมองสรรพชีวิตเป็นเพียงมดปลวก
เขา...แล้วเอ่ยสี่คำออกมาด้วยน้ำเสียงที่ถือดี ราวกับเป็นเรื่องที่สมควรอยู่แล้ว
“ส่งดาบมาให้ข้า”
สิ้นเสียงคำพูด ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ ไม่ว่าจะที่อู่เหมิน หรือผู้ที่กำลังรับชมการถ่ายทอดสดผ่านเครือข่าย ต่างพากันอึ้งไปตามๆ กัน
แค่นี้เนี่ยนะ?
ต้องตรงไปตรงมาขนาดนี้เลยหรือ?
ถือวิสาสะขนาดนี้เลยหรือ?
ความคิดนานัปการก็ระเบิดขึ้นในหัวของผู้คนนับไม่ถ้วน
[หน้าไม่อายเกินไปแล้ว!]
[นี่มันฉวยโอกาสชัดๆ ปล้นกันซึ่งหน้าเลยนี่หว่า!]
[คนอื่นเพิ่งจะสู้จนตัวตาย ใช้แรงไปจนหมดสิ้นแล้ว เจ้ากลับโผล่มาเก็บเกี่ยวผลประโยชน์งั้นหรือ?]
[ตระกูลเซวียนหยวนมีระดับแค่นี้เองหรือ?]
แน่นอนว่ายังมีบางคนที่มองต่างออกไป
นี่อาจจะเป็น...
ในสายตาของพวกเขา สมบัติทุกอย่างในโลกนี้ หากพวกเขาถูกใจ มันก็ย่อมเป็นของพวกเขา
ไม่จำเป็นต้องมีเหตุผล และไม่จำเป็นต้องอธิบาย
กู่เยว่ซีเมื่อได้ยินเช่นนั้นก็ชะงักไปเล็กน้อย
ในดวงตาที่เย็นชาของนางฉายแววดูแคลนที่ไม่อาจปิดบังได้
จากนั้นนางก็ทำสิ่งที่ทำให้ทุกคนต้องตกตะลึง
ดาบโบราณเล่มนั้นรวมถึงฝักดาบ ก็ปักลงบนพื้นระหว่างนางกับเซวียนหยวนชิงด้วยเสียงดังฉึก!
ตัวดาบสั่นไหวเล็กน้อย ปักลึกลงไปในดินสามส่วน ตั้งตระหง่านอย่างมั่นคงตรงนั้น
เมื่อทำทุกอย่างเสร็จสิ้น นางก็ดึงมือกลับ และจ้องมองอีกฝ่ายด้วยสายตาเย็นชาโดยไม่เอ่ยคำใด
เอ่อ...
ในชั่วขณะนั้น ทุกคนต่...
ตั้งแต่ปรากฏตัวขึ้นในการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลก จนถึงการต่อสู้กับเจ็ดตระกูลใหญ่ที่มหาวิทยาลัยจิงต้า และมาจนถึงการต่อสู้เลือดนองที่อู่เหมินในวันนี้
ชื่อของกู่เยว่ซีกลายเป็นที่รู้จักไปทั่ว
ความประทับใจที่ทุกคนมีต่อนางมีเพียงคำเดียว คือคำว่า...
...ก็ยอมสยบแล้วหรือ?
ท่ามกลางฝูงชน เหล่านักศึกษาจากมหาวิทยาลัยจิงต้าต่างกำหมัดแน่นจนเล็บจิกเข้าไปในเนื้อ
พวกเขารู้สึกไม่ได้รับความเป็นธรรม และคับแค้นใจแทนกู่เยว่ซี
แต่สุดท้าย หมัดที่กำแน่นนั้นก็ทำได้เพียงคลายออกอย่างหมดแรง
ใช่แล้ว หากไม่ยอมสยบ แล้วจะมีวิธีอื่นอีกเล่า?
ทั้งนาง...
...และในขณะที่ฝ่ายตรงข้ามคือตระกูลเซวียนหยวนที่ลึกล้ำจนหยั่งไม่ถึง
ในสถานการณ์เช่นนี้ การฝืนทนต่อไปก็ไม่มีความหมายใด นอกจากเป็นการไปตายเปล่า
ในบรรดาผู้คนทั้งหมดนี้ มีเพียงฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซีด้วยอาการหมดแรง จนแม้แต่ปีกก็ยังขี้เกียจจะกระพือเท่านั้น ที่ไม่มีความ...
ในดวงตาประกอบขนาดเล็กคู่นั้น เผยให้เห็นแววตาที่เต็มไปด้วยความ...
หึหึ
ฝั่งตรงข้าม เมื่อเซวียนหยวนชิงเห็นกู่เยว่ซีรู้ความเช่นนั้น ความลำพองใจบนใบหน้าก็ยิ่งทวีคูณ
“หึ เจ้าจะหยิ่งผยองไปสักแค่ไหนกันเชียว?”
“เมื่ออยู่ต่อหน้าพลังที่เหนือกว่า และอยู่ต่อหน้าข้า สุดท้ายก็ยังต้องก้ม...”
มันก็เป็นเพียงเรื่องของคำพูดคำเดียวเท่านั้น
“อืม นับว่าเจ้าฉลาด”
เขาแค่นหัวเราะในใจ
รอเดี๋ยวเถอะ ข้าจะยึดดาบเลิศล้ำเล่มนี้ก่อน แล้วค่อยจัดการเจ้าให้เป็นของข้าด้วยอีกคน
ดาบวิเศษเช่นนี้ หญิงงามเช่นนี้ ย่อมต้องเป็นของเซวียนหยวนชิงผู้นี้ทั้งหมด!
เมื่อคิดได้ดังนั้น เซวียนหยวนชิงก็ยื่นมือออกไปหมายจะคว้าฝักดาบ
ทว่าในเสี้ยววินาทีที่มือของเขากำลังจะสัมผัสกับฝักดาบ
วูบ!
บนฝักดาบโบราณนั้น จู่ๆ ก็มีแสงสว่างวาบขึ้นมาเป็นชั้นบางๆ ราวกับระลอกน้ำที่ไหลเวียน
แสงชั้นนี้ดูบอบบางยิ่งนัก ราวกับจะแตกสลายด้วยเพียงแค่จิ้มเบาๆ
แต่เ...ก็ไม่สามารถขยับเข้าไปได้แม้แต่นิดเดียว
หืม?
คิ้วของเซวียนหยวนชิงขมวดเข้าหากัน
เกิดอะไรขึ้น?
ยังมีค่ายกลปิดผนึกอยู่อีกหรือ?
เขาไม่เชื่อในสิ่งที่เห็น จึงเพิ่มแรงที่มือขึ้นอย่างกะทันหัน
พลังโลหิตในร่างกายระเบิดออกมาในทันที
ทว่าไม่เป็นผล
ไม่ว่าเขาจะพยายามมากเพียงใด แสงบาง...
...สีหน้าก็เริ่มเปลี่ยนไปอย่างประหลาด
ผู้นำตระกูลที่เหลืออีก 6 คน ต่างก็มองหน้ากันด้วยความมึนงง
ที่ห่างออกไป บ่าวชราจ้าวลี่ที่คอยคุ้มกันเซวียนหยวนชิงมาตลอด ดวงตาที่ขุ่นมัวของเขาก็หรี่ลงเล็กน้อย เผยให้เห็นแววตาที่เฉียบคม
ดาบเล่มนี้มีเงื่อนงำ
สีหน้าของเซวียนหยวนชิงเริ่มดูไม่ได้ เขากัดฟั...
ในเมื่อฝักดาบมีค่ายกลปิดผนึกเช่นนั้น ข้าก็จะจับที่ด้ามดาบโดยตรง ชักดาบออกมาให้รู้แล้วรู้รอด!
ทว่าในครั้งนี้ ปฏิกิริยาของดาบเล่มนั้นกลับรุนแรงยิ่งกว่าเมื่อครู่เสียอีก
ในเสี้ยววินาทีที่มือของเขาเกือบจะสัมผัสเข้ากับด้ามดาบ
ตูม!
พลังมหาศาลที่รุนแรงกว่าเมื่อครู่ถึง...
เซวียนหยวนชิงรู้สึกเพียงว่ามีพลังที่ไม่อาจต้านทานถาโถมเข้ามา
ร่างทั้งร่างของเขาราวกับถูกสัตว์ร้ายจากยุคบรรพกาลพุ่งเข้าชนอย่างจัง
เขาแผดเสียงร้องโหยหวน ก่อนจะกระเด็นปลิวออกไป
โชคยังดีที่ด้านหลังของเขามีจ้าวลี่ผู้อาวุโส ที่ตาไวมือไว รีบพุ่งตัวไปปรากฏกายอยู่ด้านหลังเข...
มุมปากของกู่เยว่ซีก็ยกยิ้มขึ้นอย่างเย็นชาในที่สุด
หากเป็นยามปกติ หากมีใครกล้าพูดจาด้วยน้ำเสียงเช่นนี้กับนาง ทั้งยังคิดจะแย่งชิงดาบของนางไป นางคงไม่ลังเลที่จะฟาดฟันดาบออกไปโดยไม่คิดชีวิต
ทว่าสถานการณ์ในตอนนี้ย่อมแตกต่างออกไป
ทั้งนางและเจ้าแมลงวันตายซากตัวนั้น ต่างก็หมดแรงก...
แต่เมื่อมาถึงระดับที่พวกเขาเป็นอยู่ในปัจจุบัน ทุกครั้งที่ระเบิดพลังออกมาอย่างเต็มที่ ปริมาณที่สูญเสียไปนั้นมหาศาลเกินไป
ต่อให้เป็นโอสถระดับสวรรค์ ก็ยากที่จะฟื้นฟูให้กลับมาสมบูรณ์ได้ในเวลาอันสั้น
ยกตัวอย่างเช่นโอสถระดับปฐพีที่ฉู่เซิงได้รับมาก่อนหน้านี้ ปริมาณการฟื้นฟูเพี...
กู่เยว่ซีจึงไม่ได้เลือกที่จะปะทะซึ่งหน้าอย่างบ้าบิ่น
ในสถานการณ์เช่นนี้ นางมีความเย่อหยิ่ง แต่สิ่งที่นางมีมากกว่าคือสติปัญญา
นางรู้ดีว่าดาบเล่มนี้มีที่มาอย่างไร
ในตอนที่อยู่ในสุสานเทพใต้ทะเล นางเองก็ยืนอยู่หน้าดาบเล่มนี้ และเฝ้าพยายามทำความเข้าใจอยู่เนิ่นนาน กว่าจะได้รับการยอมรับจากดาบเล่มนี้ จนสามารถหยิบมันขึ้นมาได้
ดาบเล่มนี้มีจิตวิญญาณ
หากไม่ใช่ผู้ที่มันยอมรับ ย่อมไม่อาจถือครอง
ในยุคสมัยนี้ กู่เยว่ซีมีความมั่นใจอย่างเต็มเปี่ยมว่า นอกจากตัวนางเองแล้ว ก็ไม่มีใคร...
นางเหลือบมองเจ้าแมลงวันตายซากที่ดูอ่อนแรงบนไหล่ของนาง แววตาฉายแววซับซ้อนขึ้นมาวูบหนึ่ง
เจ้าแมลงวันตัวนี้ถือเป็นข้อยกเว้น
…………..


ตอนที่ 489: สี่เขตสงครามมาพร้อมหน้า! ใครบังอาจทำร้ายเทพยุงแห่งต้าเซี่ยของข้า!

บทที่ 490 : สี่เขตสงครามมาพร้อมหน้า! ใครบังอาจทำร้ายเทพยุงแห่งต้าเซี่ยของข้า!
จนถึงตอนนี้ กู่เยว่ซีก็ยังไม่เข้าใจว่าทำไมยุงตายตัวหนึ่งถึงสามารถดึงกระบี่เล...
แน่นอนว่าเขารู้ดีว่าผลลัพธ์จะเป็นเช่นนี้
ล้อเล่นหรือไง?
กระบี่เล่มนี้มีระดับสูงส่งเพียงใดกัน?
นี่คือกระบี่คู่กายของหลิงเต้าเซียนเชียวนะ!
หลิงเต้าเซียนคือใคร?
เขาคือสหายของเสี่ยวไป๋ ผู้เป็นยอดคนไร้เทียมทาน ที่ถือกระบี่เพียงเล่มเดียวก็บุกตะลุยไปทั่วดินแดนภายนอก
คนอย่างเซวียนหยวนชิงมีสิท...
...ก็เป็นเพราะในตัวเขามีกลิ่นอายจิตวิญญาณของเสี่ยวไป๋อยู่นั่นเอง
ในฐานะที่เสี่ยวไป๋เป็นพี่น้องร่วมเป็นร่วมตายของหลิงเต้าเซียน กระบี่เล่มนี้ย่อมต้องไว้หน้ากันบ้างเป็นธรรมดา
บนโลกออนไลน์ ห้องไลฟ์สดที่เคยเงียบเหงาลงเพราะการยอมจำนนของกู่เยว่ซี กลับระเบิดขึ้นทันทีในวินาทีที่เซวี...
[ข้าขอประกาศเลยว่า นี่คือเรื่องตลกที่ตลกที่สุดที่ข้าเคยดูมาในปีนี้!]
[เกิดอะไรขึ้น? เขาให้กระบี่เจ้าแล้ว เจ้ายังหยิบไม่ขึ้นเลยหรือ? เจ้ามันไม่ได้เรื่องเลยนะ ไอ้หมาขี้เรื้อน!]
[นี่มันกระบี่อะไรกันแน่? เป็นอาวุธวิญญาณระดับสวรรค์ขั้นสุดยอดหรือเปล่า ถึงได้มีฟังก์ชันเลือกเจ้าของเองแบบนี้?]
[ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว...นางตั้งใจจะหยามหน้าเซวียนหยวนชิงคนนี้ต่างหาก!]
[ฆ่าคนต้องฆ่าให้ตายทั้งใจ แผนการนี้ช่างโหดเหี้ยมนัก!]
[นักล่าชั้นสูงมักปรากฏตัวในรูปแบบของเหยื่อ เซวียนหยวนชิง เจ้าติดกับเขาแล้ว!]
[ดูท่าทางคนตระกูลเซวียนหยวนพวกนี้ ก็ไม่ได้มีดีอะไรเท่าไหร่นี่นา]
ในโลกแห่งความเป็นจริง เซวี...
...สัมผัสได้ถึงสายตาที่เต็มไปด้วยความประหลาดใจและเย้ยหยันที่จับจ้องมาที่ตน
รู้สึกร้อนผ่าวไปทั่วใบหน้า ราวกับถูกใครบางคนตบหน้าฉาดใหญ่ต่อหน้าธารกำนัลนับครั้งไม่ถ้วน
เขาเสียหน้าแล้ว
เสียหน้าอย่างที่สุด!
ครั้งนี้ที่เขาได้รับคำสั่งให้ออกมาสู่โลกภายนอก ก็เพื่อมาสร้างชื่อเสียง เพื่อพิสูจน์ความสามารถของเขา
จะไม่ต้องถูกพี่ชายคนนั้นกดขี่ข่มเหงไปตลอดชีวิต จนเงยหน้าไม่ได้เลยหรือ?
เพลิงโทสะที่ไม่อาจควบคุมได้พุ่งพล่านจากก้นบึ้งของหัวใจขึ้นสู่สมอง กลืนกินสติสัมปชัญญะของเขาทั้งหมดในทันที
“เจ้าหาที่ตาย!”
เซวียนหยวนชิงคำรามลั่น ก่อนจะสะบัดตัวหลุดจากการประคองของจ้าวลี่
ตูม!
พลังโลหิตที่แข็งแกร่งมหาศาลระเบิดออกมาจากร่างของเขา
ความรุนแรงของกลิ่นอายนั้นพุ่งทะยานไปถึงระดับราชัน
ยอดฝีมือระดับราชันในวัย 20 ปี!
ผู้คนรอบข้างต่างตกตะลึงอีกครั้ง
นี่คือหลักฐานที่แท้จริงของ...
...กลายเป็นลำแสงพุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่กำลังหมดแรงอย่างดุดัน
เขาต้องการจะฉีกร่างผู้หญิงที่ทำให้เขาต้องอับอายคนนี้ให้เป็นชิ้นๆ ด้วยมือของเขาเอง!
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงในตอนนี้ยังคงอยู่ในสภาวะอ่อนแรงอย่างถึงที่สุด
เมื่อเผชิญกับการจู่โจมที่เต็มไปด้วยจิตสังหารที่พุ่...
ทว่าในวินาทีที่การจู่โจมของเซวียนหยวนชิงกำลังจะถึงตัว
เสียงตวาดดังกึกก้องราวกับสายฟ้าฟาดจากฟากฟ้าก็ระเบิดขึ้น
“บังอาจ! ใครบังอาจทำร้ายเทพยุงแห่งต้าเซี่ย!”
สิ้นเสียง ร่างกำยำร่างหนึ่งก็ปรากฏตัวขึ้นเบื้องหน้ากู่เยว่ซีด้วยความเร็วที่เหลือเชื่อ
เขาเพียงแค่ปล่อยหมัดออกไป
แม้แต่ชายเสื้อของอีกฝ่ายก็ยังไม่ทันได้แตะต้อง กลับถูกหมัดนี้ซัดจนกระเด็นถอยหลังไปไกล พร้อมกับพ่นเลือดออกมาคำโตกลางอากาศ
ผู้ที่มาถึงคือหลี่จ้านเทียน แม่ทัพสูงสุดแห่งเขตสงครามตงโจว!
เขาลงจอดเบื้องหน้ากู่เยว่ซีอย่างมั่นคง ก่อนจะหันไปมองกระบี่ที่ยังคงปักอยู่บนพื้น แล้วหันไป...
และนี่เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นเท่านั้น
ทันใดนั้น พื้นที่เบื้องหลังหลี่จ้านเทียนก็บิดเบี้ยว และร่างจำนวนนับไม่ถ้วนก็หลั่งไหลออกมาประหนึ่งสายน้ำ
นั่นคือเหล่าทหารต้าเซี่ยที่ติดอาวุธครบมือ และเต็มไปด้วยจิตสังหาร
พวกเขาปรากฏตัวขึ้นบนท้องฟ้าเบื้องหลังกู่เยว่ซีอย่างเกรียงไกร
ยังไม่ทันที่ทุกคนจะตั้งตัวจากเหตุการณ์ไม่คาดฝันนี้ เสียงที่ดูเย็นชาและทรงอำนาจยิ่งกว่าก็ดังก้องไปทั่วท้องนภา
“กองกำลังเขตเหนือ ได้รับคำสั่งให้มาคุ้มครองเทพยุงแห่งต้าเซี่ย!”
บนท้องฟ้าอีกฝั่งหนึ่ง รอยแยกมิติขนาดใหญ่ถูกฉีกออก
หลัวจ้านผู้สวมเกราะหนักและถือดาบศึก นำทัพยอดฝีมือมาเพื่อคุ้มครองเทพยุงแห่งต้าเซี่ย
เถียมู่หลานผู้สง่างาม นำกองทัพหญิงเหล็กของนางลอยลงสู่พื้น
“เขตสงครามหนานเจียง มาเพื่อรับคำสั่ง!”
หมานกู่ ชายร่างยักษ์ราวกับหอคอยเหล็ก นำเหล่าทหารหนานเจียงที่ดูดุร้ายราวกับสัตว์ป่ามาถึงแล้วเช่นกัน
ภายในเวลาไม่ถึงหนึ่งนาที ท้องฟ้าที่เคยว่างเปล่าเบื้องหลังกู่เยว่ซี กลับถูกเติมเต็มไปด้วยเหล่าทหารกล้าจากทั้งสี่เขตสงครามจนแน่นขนัด
กลิ่นอายที่ยากจะบรรยาย ซึ่งผสมผสานไปด้วยเจตจำนงแห่งเลือด การฆ่าฟัน และการปก...
...ซึ่งถูกขัดเกลามาจากกองภูเขาซากศพและทะเลเลือดเท่านั้น
ภายใต้แรงกดดันของกลิ่นอายนี้ เหล่าผู้คนที่เฝ้าดูอยู่ต่างรู้สึกราวกับหัวใจจะหยุดเต้น
ขาสั่นพั่บๆ จนหลายคนถึงกับทรุดลงไปกองกับพื้นด้วยความหวาดกลัว
ยิ่งไปกว่านั้น บางคนถึงกับปัสสาวะราดด้วยความตื่นตระหนกอย่างน่าสมเพช
สิ่งที่พวกเขาสัมผัสได้ กลับเป็นความหวาดกลัวที่ลึกที่สุดจากก้นบึ้งของจิตวิญญาณ
นี่คือเหล่ากองทัพแห่งต้าเซี่ย!
นี่คือพลังที่แท้จริงซึ่งคอยปกป้องประเทศนี้เอาไว้!
ทันใดนั้น ภายใต้สายตาที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงของผู้คนนับไม่ถ้วนทั่วทั้งต้าเซี่ย
หลัวจ้าน หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน...ก้าวเดินเข้าไปเบื้องหน้าของกู่เยว่ซี
จากนั้นพวกเขาไม่สนใจผู้ใดทั้งสิ้น
สายตาทั้งสี่คู่จับจ้องไปที่ยุงตัวเล็กๆ ที่ดูอ่อนแรงบนไหล่ของกู่เยว่ซีพร้อมกัน
วินาทีต่อมา ทั้งสี่คนคุกเข่าลงข้างหนึ่งด้วยท่าทางที่พร้อมเพรียงกัน
ก่อนจะเปล่งเสียงที่หนักแน่นกังวานดังกึกก้องไปทั่วท้องฟ้า
นี่แหละคือบารมีของเทพยุงแห่งต้าเซี่ย!
“ขอคารวะเทพยุงแห่งต้าเซี่ย!”
แปดคำนี้ดังกึกก้องประหนึ่งสายฟ้าฟาดแปดสาย เหนือประตูอู่เหมิน ทั่วทั้งเมืองหลวง และในใจของชาวต้าเซี่ยทุกคนที่กำลังรับชมการถ่ายทอดสด
แม่ทัพใหญ่ทั้งสี่แห่งเขตสงคราม หลัวจ้าน หลี่จ้านเทียน เถีย...
พวกเขาคือตัวแทนของกำลังรบที่แข็งแกร่งที่สุดในกองทัพต้าเซี่ย เป็นเสาหลัก 4 ต้นที่คอยปกป้องความสงบสุขของประเทศนี้
ทว่าในตอนนี้ เสาหลักทั้ง 4 ต้นกลับคุกเข่าข้างเดียวลงต่อหน้ายุงตัวเล็กๆ ท่ามกลางสายตาของผู้คนนับหมื่น
นี่มันหมายความว่าอย่างไร?
นี่คือบารมีอย่างนั้นหรือ?
ภาพที่เห็นนี้สร้างแรงกระแทกทั้งต่อสายตาและจิตใจ จนไม่อาจหาคำใดมาบรรยายได้
รอบประตูอู่เหมิน ฝูงชนที่เคยซุบซิบกันต่างอ้าปากค้าง ส่งเสียงไม่ออก สมองขาวโพลนไปหมด
ผู้นำตระกูลที่เหลืออีก 6 คนมีสีหน้าย่ำแย่อย่างถึงที่สุด
เป็นไปได้อย่างไร?
คนจาก 4 เขตสงครามจะทำถึงขนาดนี้ เพื่อยุงตัวเล็กๆ เพียงตั...
...มองดูเหตุการณ์อันยิ่งใหญ่ตรงหน้าด้วยความประหลาดใจเล็กน้อย
หึหึ มากันเยอะขนาดนี้เลยหรือ?
การที่เขาใช้เหรียญกล้าหาญพิทักษ์ชาติเพื่อยืมพลังจากกองทัพ เป็นหมากที่เขาวางไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
เขารู้ว่ากองทัพต้องส่งคนมาแน่ แต่ไม่คิดว่าสถานการณ์จะยิ่งใหญ่ถึงเพียงนี้
4 เขตสงครามมากันครบ แถมมีเป็นแม...
เขายกขาข้างหนึ่งขึ้นอย่างอ่อนแรง แล้วโบกไปมาเบาๆ ต่อหน้าคนทั้งสี่
โอ้ ลุกขึ้นเถอะ
หลัวจ้านและคนอื่นๆ เข้าใจความหมายทันที
พวกเขายืนตัวตรง แต่ยังคงยืนสงบนิ่งด้วยความเคารพ ประหนึ่งองครักษ์ผู้ซื่อสัตย์ทั้งสี่
ฉู่เซิงหันกลับมา แล้วยกขาขึ้นอย่างยากลำบากอีกครั้ง โบกมือให้กับทหารนับ...
...ของฉู่เซิง กลับได้รับเสียงตอบรับดังกึกก้องราวกับคลื่นยักษ์จากกองทัพทหาร
“เทพยุง! เทพยุง! เทพยุง!”
เสียงตะโกนที่พร้อมเพรียงกันรวมตัวเป็นคลื่นเสียงที่สะเทือนฟ้าดิน พัดกระหน่ำไปทั่วทั้งเมืองหลวง
ในเสียงนั้นเต็มไปด้วยความเคารพ และความโกรธแค้นที่ไม่อาจเก็บงำไว้ได้อี...
ผู้ที่ใช้กำลังเพียงลำพังปกป้องแนวป้องกันแรกไว้ได้ ขับไล่ฝูงอสูร และสร้างผลงานอันยิ่งใหญ่ กลับต้องมาถูกบีบคั้นถึงเพียงนี้ เมื่อกลับมายังเมืองหลวงอันรุ่งเรือง
มันดูเหนื่อยล้าและอ่อนแอเหลือเกิน
สายตานับหมื่นคู่ที่เต็มไปด้วยความโกรธแค้น ประหนึ่งคมดาบพุ่งตรงไปยั...
ร่างของเซวียนหยวนชิงสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
เขาทรงตัวไม่อยู่ จนต้องถอยหลังไปหลายก้าว ใบหน้าซีดเผือดในทันที
นี่ไม่ใช่เรื่องของระดับพลัง แต่เป็นเพราะไอสังหารสีเลือดที่มหาศาลจนเกินขีดจำกัดนี้ ได้ทำลายจิตใจของเขาไปแล้ว
เขาไม่ใช่ดอกไม้ในเรือนกระจก ในทางกลับ...เป็นการแข่งขันในตระกูลเซวียนหยวน
แต่เมื่อเทียบกับกองทัพทหารผ่านศึกนับหมื่นที่ไต่เต้าขึ้นมาจากกองซากศพและทะเลเลือดตรงหน้านี้ มันเทียบกันไม่ได้เลยแม้แต่น้อย
ในวินาทีนั้น จิตใจของเซวียนหยวนชิงสั่นคลอนอย่างหนัก
เขารู้สึกราวกับว่าตนเองตกลงไปในภาพลวงตาแห่งเลือดที่ไร้ขอบเขต เห็นกองทัพนับล้านกำลังพุ่งเข้ามาหาเข...
โชคดีที่จ้าวลี่ก้าวเข้ามาขวางหน้าเขาไว้
ฝ่ามือที่แห้งเหี่ยวตบลงที่กลางหลังของเขา ส่งพลังงานอันบริสุทธิ์เข้าไปช่วยดึงเขาออกมาจากภาพลวงตาอันน่าสะพรึงกลัวนั้น
จากนั้นจ้าวลี่ก็จ้องมองไปยังหลัวจ้านและคนอื่นๆ ด้วยสายตาที่เคร่งขรึมถึงที่สุด
หลัวจ้านและคนอื่นๆ มองดูสภาพที่...
เทพยุงคือผู้ที่รัฐมนตรีกระทรวงกลาโหมแต่งตั้งเป็นเทพยุงแห่งต้าเซี่ยอย่างเป็นทางการ อีกทั้งยังเป็นผู้ครอบครองเหรียญกล้าหาญพิทักษ์ชาติ
ใครที่กล้าแตะต้องมัน ก็เท่ากับเป็นศัตรูกับกองทัพต้าเซี่ยทั้งกองทัพ!
กลิ่นอายของแม่ทัพใหญ่ทั้งสี่ล็อกเป้าไปที่จ้าวลี่อย่างแน่นหนา พร้อมที่...
แต่เขาก็ไม่ได้ถอยหนีแม้แต่น้อย
อย่างไรเสียเขาก็เป็นยอดฝีมือที่โด่งดังมาหลายสิบปี เป็นพ่อบ้านใหญ่ของตระกูลเซวียนหยวน ย่อมมีความหยิ่งทะนงและฐานอำนาจของตนเอง
“ดีๆ จริงๆ เทพยุงพิทักษ์ชาติ กองทัพช่างยอดเยี่ยม!”
จ้าวลี่หัวเราะด้วยความโกรธจัด น้ำเสียงเต็มไปด้วยการประชดประชัน
“ข้าไม่อยากรู้มาก่...”
“แม้แต่ยุงตัวเล็กๆ ก็สามารถครอบครองได้แล้ว พวกเจ้าล่ะ...”
สายตาของเขาเฉียบคมขึ้น กวาดมองหลัวจ้านทั้งสี่ และกองกำลังชั้นยอดนับหมื่นที่อยู่เบื้องหลัง
“กองทัพมีกฎเหล็กห้ามแทรกแซงกิจการภายในของต้าเซี่ยโดยพลการ พวกเจ้าทั้งสี่ในฐานะแม่ทัพเขตสงคราม กลับกล้าละทิ้งหน้าที่และนำ...”
หลี่จ้านเทียนที่มีนิสัยใจร้อนที่สุดก้าวออกมาข้างหน้าทันที
“แล้วแต่ข้อ...กลับพูดจาพล่อยๆ เทพยุงพิทักษ์ชาติคือคนของกองทัพเรา พวกเราได้รับคำสั่งให้มาอารักขา จะมาหาว่าแทรกแซงกิจการภาย...นี้ได้อย่างไร!”
หมานกู่จากเขตสงครามแดนใต้ตรงไปตรงมายิ่งกว่า
เขาขยับร่างกายจนเกิดเสียงดังกรอบแกรบ ก่อนจะตะโกนเสียงต่ำ
“ไอ้แก่เอ๊ย เลิกพูดมากได้แล้ว จะสู้ก็เข้ามา ข้าอยากรู้นักว่ากระดูกแก่ๆ ของเจ้าจะแข็งสักแค่ไหนกัน!”
จ้าวลี่เผชิญหน้ากับความกดดันจากทั้งสี่คนด้วยการแค่นหัวเราะออกมาอย่างเย...
“...มีสิทธิ์อะไรมาท้าทายตระกูลเซวียนหยวนของข้า!”
“อย่าได้คิดว่าการมีคนมากแล้วจะมีประโยชน์ พวกเจ้ายังไม่มีคุณสมบัติพอ!”
เขาถือดีว่าตนเองคือผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดภายใต้ขอบเขตจักรพรรดิ แม้จะต้องเผชิญหน้ากับแม่ทัพจากเขตสงครามทั้งสี่คนที่มีระดับพลังขอบเขตราชันเช่นเดียวกัน รวมถึงกอง...
ในขณะที่ทั้งสองฝ่ายกำลังเผชิญหน้ากันอย่างตึงเครียด และสงครามกำลังจะปะทุขึ้นในเสี้ยววินาที
พลันมีเสียงหนึ่งที่ราบเรียบ ทว่าเปี่ยมไปด้วยอำนาจบารมีอันสูงสุด ดังมาจากฟากฟ้า
“โอ้ เช่นนั้นไม่ทราบว่าหากรวมข้าเข้าไปด้วย จะมีน้ำหนักพอหรือไม่?”
เมื่อเสียงนั้น...
และข้างกายของเขายังมีสตรีผู้หนึ่งในชุดวังหลวงที่งดงามเหนือใครยืนอยู่
เย่หัว...
…………..


ตอนที่ 491: เซวียนหยวนหงมาด้วยตนเอง!

บทที่ 492 : เซวียนหยวนหงมาด้วยตนเอง!
บุตรชายคนโตของตระกูลเซวียนหยวน!
ทันทีที่เห็นคนทั้งสอง จ้าวลี่ซึ่งรักษาใบหน้าที่เย่อหยิ่งและแข็งกร้าวมาโดยตลอด ในที่สุดก็เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง สีเลือดบนใบหน้า...
ยิ่งไปกว่านั้น เขายังพาผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่แท้จริงมาด้วยอีกหนึ่งคน
นี่มันจะเป็นไปได้อย่างไร?
แม้แต่ตัวเขาเองก็ยังคาดไม่ถึงว่าเรื่องราวจะบานปลายมาถึงขั้นนี้
คราวนี้ถือว่าเป็นการทำลายท้องฟ้าจนพังพินาศแล้วจริงๆ
ส่วนเซวียนหยวนชิงที่เพิ่งถูกปลุกให้ตื่นขึ้นมา เมื่อเห็น...
ยุงตัวนี้มันมีความสำคัญถึงขนาดนั้นเชียวหรือ?
ในขณะนี้ ทั่วทั้งเครือข่ายอินเทอร์เน็ตต่างเดือดพล่าน
“ฉันเห็นใครกัน? หลงจ้านกั๋ว? รัฐมนตรีหลงแห่งกระทรวงกลาโหม? มาด้วยตนเองเลยหรือนี่?”
“พระเจ้าช่วย! ผู้หญิงที่อยู่ข้างรัฐมนตรีหลงคือใครกัน กลิ่นอายกดดันน่ากลัว”
“ฉันเคยโชคดีได้เห็นการลงมือของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจากระยะใกล้ ความรู้สึกแบบนี้แหละ”
“บ้าไปแล้ว บ้าไปแล้วจริงๆ เพื่อยุงเทพตัวเดียว แม่ทัพจาก 4 เขตสงครามก็มา ตอนนี้แม้แต่รัฐมนตรีกลาโหมและผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิก็ยังลงมาจัดการเอง”
“บารมีระดับนี้...”
...คิ้วสวยขมวดเข้าหากันเล็กน้อย ดูเหมือนจะรังเกียจความอ่อนแอของเขาในตอนนี้ หรืออาจจะกำลังรู้สึกสงสาร
จากนั้นนางก็หันศีรษะไป สายตาจับจ้องไปที่เซวียนหยวนชิง
เพียงแค่จ้องมองไปแวบเดียว
พรวด!
เซวียนหยวนชิงรู้สึกถึงแรงกดดันมหาศาลที่ไม่อาจต้านทานได้ถาโถมลงมา
ขาทั้งสองข้างอ่อนแรงลง...
สีหน้าของจ้าวลี่เปลี่ยนไปอย่างรุนแรง เขารีบเข้าไปขวางหน้าเซวียนหยวนชิงไว้ พยายามอดทนต่อแรงกดดันนั้น และตะโกนสุดเสียง
“ท่านจักรพรรดินีโปรดเมตตาด้วย! นี่คือทายาทสายตรงของตระกูลเซวียนหยวน!”
มุมปากของจักรพรรดินีเย่หัวยกยิ้มเยาะ
“ตระกูลเซวียนหยวนงั้นหรือ...”
นางดูเหมือนจะสัมผัสอะไรบางอย่างได้ จึงขมวดคิ้วเล็กน้อยและเงยหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้า
“โอ้โห เจ้าแก่หนังเหนียวของตระกูลเซวียนหยวน พวกเจ้ายอมโผล่หัวออกมาแล้วสินะ”
“ช่างเถอะ ข้าจะไปพบเขาเอง เจ้าเสี่ยวหลง ที่นี่ฝากเจ้าจัดการด้วย”
สิ้นเสียง ร่างของจักรพรรดินีเย่หัวก็หายวับไปในอากาศ
ผู้คนต่างตก...ย่อมต้องเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิในระดับเดียวกันเท่านั้น
“ตระกูลเซวียนหยวนถึงกับส่งผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมาด้วย”
“เรื่องนี้ถึงกับทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิสองคนต้องมาเผชิญหน้ากัน บ้าไปแล้ว มันบ้าไปแล้วชัดๆ!”
บนพื้นดิน เซวียนหยวนชิง...
สีหน้าของเซวียนหยวนชิงกลับดูแย่กว่าเดิมเสียอีก ราวกับมีความสิ้นหวังแฝงอยู่
ริมฝีปากของเขาสั่นระริก และกล่าวพึมพำ
“นั่น...นั่นคือจักรพรรดิอู๋ซวนหยุน เขาเป็นอาจารย์ของพี่ใหญ่ เขาต้องมาด้วยแน่ๆ”
เมื่อพูดถึงคำว่าพี่ใหญ่ ดวงตาของเซวียนหยวนชิงก็เผยให้เห็น...
...กลิ่นอายที่มั่นคงดุจขุนเขา และลึกซึ้งดุจห้องสมุดนั้นกลับแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
ทันทีที่เขาปรากฏตัว เขาก็ทำความเคารพหลงจ้านกั๋วอย่างนอบน้อม ท่าทีไม่ถ่อมตัวจนเกินไป และไม่เย่อหยิ่ง
“เซวียนหยวนหงจากตระกูลเซวียนหยวน ขอคารวะรัฐมนตรีหลง”
จากนั้น เขากล่าวเสริมอีกประโยค ใบหน้าเผยให้เห็นความรู้สึกผิด
“น้องชายของข้าใจร้อนและไร้มารยาท ก่อเรื่องใหญ่โต จนทำให้รัฐมนตรีหลงและท่านจักรพรรดินี รวมถึงเหล่าทหารจาก 4 เขตสงครามต้องลำบาก สมควรตายนัก”
“ตอนนี้ข้าจะพาไอ้สิ่งที่ไม่ได้เรื่องนี้กลับไปรับโทษตามกฎของตระกูล”
“ข้าไม่กลับ!”
เซวียนหยวนชิงที่คุกเข่าอยู่บนพื้นลุกขึ้น
เพียะ!
เสียงตบหน้าดังสนั่นหวั่นไหว
สีหน้าที่ถ่อมตัวของเซวียนหยวนหงหายไปในทันที แทนที่ด้วยความเย็นชา
เขาตบหลังมือใส่เซวียนหยวนชิงจนกระเด็นออกไปไกล และกลิ้งไปกับพื้นหลายตลบกว่าจะหยุดลง
“หุบปากซะ เจ้าคนไร้ค่า!”
เขากล่าวอย่างเย็นชา
หลงจ้านกั๋วมองเหตุการณ์นี้ด้วยสีหน้าเรียบเฉย เพียงแต่กล่าว
“นี่คือท่าทีในการจัดการปัญหาของตระกูลเซวียนหยวนพวกเจ้างั้นหรือ?”
เซวียนหยวนหงรีบโค้งคำนับทันที
“แน่นอนว่าไม่เพียงแค่นี้”
เขาพุ่งตัวไปข้างกายเซวียนหยวนชิง ลากตัวเขาเหมือนลากสุนัขที่ตายแล้ว ตรงมายังเบื้องหน้าของกู่เยว่ซีและฉู่เซิง
“คุกเข่าลง!”
เซวียนหยวนหงตะคอกเสียงดัง พลังบังคับให้เขาคุกเข่าลงกับพื้นในท่าทางที่อัปยศอดสูที่สุด
หลังจากทำทุกอย่างเสร็จสิ้น เซวียนหยวนหงจึงประสานมือคารวะต่อคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัว ก้มศีรษะลงอย่างนอบน้อม
“สหายกู่ ท่านยุง ข้าเซวียนหยวนหงขออภัยแทนน้องชายที่ไม่ได้เรื่องของข้าต่อท่านทั้งสองด้วย”
ฉู่เซิงลืมตาขึ้นอย่าง...
อันที่จริงเขาฝืนตัวมาได้มากแล้ว แต่ความเหนื่อยล้าจากการถูกรีดเค้นพลังจนหมดสิ้นยังคงหลงเหลืออยู่ทั่วร่างกาย
การเปิดใช้งานระดับ 10 นั้น ไม่ใช่สิ่งที่ทำได้ง่ายๆ จริงๆ
เขาส่งเสียงหึ่งๆ สองครั้ง เพื่อส่งสัญญาณให้กู่เยว่ซีเป็นคนจัดการต่อ
“ข้าขี้เกียจยุ่งแล้ว เจ้าจัดการตามที่เห็นสมควร”
...แต่กล่าวกับฉู่เซิงด้วยน้ำเสียงอ่อนโยนว่า
“อืม เจ้าอยากจะนอนพักสักหน่อยมั้ย? เรื่องที่เหลือข้าจะจัดการเอง”
ฉู่เซิงขยับขาเล็กน้อย เป็นเชิงบอกว่าเขาไม่เป็นไร ยังพอไหวอยู่
กู่เยว่ซีจึงค่อยวางใจลงได้
นางหันไปมองเซวียนหยวนหง น้ำเสียงของนางกลับมาเย็นชาดังเดิม ก่อนจะเอ่ยคำพูดออกมาเพียงไม่กี่คำ
“ได้สิ ฆ่าเขาทิ้งเสีย”
นางยื่นนิ้วออกไปชี้ไปยังเซวียนหยวนชิงที่กำลังคุกเข่าอยู่บนพื้นด้วยสีหน้าเคียดแค้นและไม่อยากจะเชื่อสายตาตัวเอง
ทันทีที่สิ้นคำพูดนั้น ทั่วทั้งสนามก็ตกอยู่ในความตื่นตะลึง
บนโลกออนไลน์ยิ่งระเบิดความวุ่นวายขึ้นในทันที
“ฉันหูฝาดไปหรือเปล่า? เธอให้เซวียนหยวนหง...”
“แบบนี้มันเป็นการไม่ยอมลดราวาศอกให้กันเลยหรือเปล่า?”
“นั่นสิ เซวียนหยวนหงก็ไว้หน้าถึงขนาดนี้แล้ว ทั้งคุกเข่าทั้งขอโทษ ทำมาถึงขั้นนี้ก็น่าจะพอได้แล้วมั้ง”
“พวกโลกสวย...ใส่หัวไปเลย! ตอนที่พวกเขาถูกล้อมฆ่า พวกคุณอยู่ที่ไหน? ตอนนี้กลับวิ่งออกมาสอนให้คนอื่นใจกว้างงั้นหรือ?”
“ถ้าไม่ใช่...เธอก็จะฆ่าคนอื่นบ้าง มันก็เป็นเรื่องปกติ เพียงแต่ในสถานการณ์แบบนี้มันดูจะเอาแต่ใจเกินไปหน่อยหรือเปล่า?”
“เอาแต่ใจงั้นหรือ? หึ นั่นมันก็แค่สิ่งที่พวกคุณคิดไปเองเท่านั้น ในสายตาของฉัน เทพธิดากู่ควรจะเป็นแบบนี้แหละ!”
การโต้เถียงบนโลกออนไลน์ยังคงดำเนินไปอย่างไม่หยุดหย่อน
แต่ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจากนั้น กลับทำให้ทุกคนต้องตกตะลึงจนแว่นตาแทบแตกอีกครั้ง
เห็นเพียงเซวียนหยวนหงหลังจากได้ยินคำพูดของกู่เยว่ซี เขาเพียงแค่ชะงักไปเล็กน้อย จากนั้นกลับพยักหน้าตอบรับออกมาจริงๆ
“อย่างนั้นหรอกหรือ?”
เขาครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง บนใบหน้าปรากฏแววไตร่ตรอง ราวกับกำลัง...
และกล่าวประโยคที่ทำให้เซวียนหยวนชิงต้องตกอยู่ในความสิ้นหวังอย่างถึงที่สุดออกมาอย่างช้าๆ
“ก็ไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้”
…………..


ตอนที่ 492: เซวียนหยวนชิงตายแล้วหรือ? คำเชิญจากเซวียนหยวนหง!

บทที่ 493 : เซวียนหยวนชิงตายแล้วหรือ? คำเชิญจากเซวียนหยวนหง!
เมื่อได้ยินคำพูดที่ว่าไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้ของเซวียนหยวนหง เซวียนหยวนชิงที่คุกเข่าอยู่บนพื้น...
เขารู้จักพี่ชายคนโตของตัวเองดีกว่าใคร
นี่คือคนบ้า คนบ้าอย่างแท้จริง!
ตราบใดที่เขาพูดออกมาแล้ว เขาจะต้องทำตามนั้นแน่นอน
เขา...เขาจะฆ่าตัวเองจริงๆ!
ในวินาทีนี้ ความปรารถนาที่จะมีชีวิตรอดอย่างแรงกล้าได้เอาชนะทุกสิ่ง
พลังเลือดระดับราชาในร่างของเซวียนหยวนชิงระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
เขาพยายามดิ้นรนเพื่อที่จะวิ่งหนีไปให้ไกลที่สุด
ทว่าเซวียนหยวนหงเพียงแค่แค่นเสียงเย็นชาออกมา
เขาไม่ได้หันกลับไปมองด้วยซ้ำ เพียงแค่ยื่นมือไปด้านหลังอย่างไม่ใส่ใจและคว้าอากาศ
พลังที่มองไม่เห็นแต่ไม่อาจต้านทานได้เข้าปกคลุมเซวียนหยวนชิงในทันที
เซวียนหยวนชิงที่เพิ่งจะระเบิดพลัง...ในฐานะผู้แข็งแกร่งระดับราชา เมื่ออยู่ต่อหน้าเซวียนหยวนหง เขากลับไม่มีแม้แต่แรงจะขัดขืนแม้แต่น้อย
ราวกับลูกไก่ที่ถูกมือที่มองไม่เห็นบีบเอาไว้ และถูกยกขึ้นไปกลางอากาศอย่างโหดเหี้ยม
“นายน้อยหง โปรดเมตตาด้วย!”
ท่านผู้เฒ่าจ้าวที่อยู่ข้างๆ สีหน้าเปลี่ยนไปอย่างมาก เขาไม่สามารถรักษาความสงบ...
เซวียนหยวนชิงเป็นทายาทสายตรงของตระกูลเซวียนหยวน และเป็นหนึ่งในบุตรชายที่เจ้าตระกูลรักมากที่สุด
หากเขาต้องมาตายที่นี่ เมื่อกลับไป เขาคงไม่มีคำอธิบายใดๆ ให้กับทางตระกูล
แต่ว่าเซวียนหยวนหงเพียงแค่หันกลับมามองเขาอย่างเรียบเฉย
“หืม?”
ไม่มีคำพูดอื่นใด แม้แต่สีหน้าก็ยังคงนิ่ง
บนใบหน้าที่ชราภาพนั้นเต็มไปด้วยความดิ้นรนและความหวาดกลัว
แม้ว่าระดับพลังของเขาจะเหนือกว่าเซวียนหยวนหง แต่เขาก็ไม่กล้าที่จะก้าวต่อไปแม้แต่ก้าวเดียว
การกระทำของนายน้อยใหญ่แห่งตระกูลเซวียนหยวน ไม่มีใครกล้าขัดขืน
มิเช่นนั้น...
ภายใต้สายตาที่ตื่นตระหนกของทุกคนในสนาม ร่างกายของเขาสั่นกระตุกอย่างรุนแรงกลางอากาศ
เสียงกระดูกแตกหักดังชัดเจนจนได้ยินไปทั่ว
เสียงนั้นดำเนินไปนานกว่า 10 วินาที ก่อนจะค่อยๆ แผ่วเบาลง จนกระทั่งเงียบหายไปโดยสิ้นเชิง
...ไร้ซึ่งลมหายใจอีกต่อไป
เซวียนหยวนหงมีสีหน้าไร้อารมณ์ เขาทิ้งร่างที่บิดเบี้ยวของเซวียนหยวนชิงลงบนพื้น...
เขาหันกลับมามองกู่เยว่ซีอีกครั้ง ใบหน้าที่เดิมดุดันจากการสังหาร กลับกลายเป็นอ่อนน้อมถ่อมตนอีกครั้ง ราวกับว่าคนที่เพิ่งจะลงมือสังหารน้องชายแท้ๆ ของตัวเองเมื่อครู่นี้ไม่ใช่เขา
“คุณหนูกู่ ข้าได้ทำตามคำขอของคุณแล้ว เช่นนี้แล้วคุณจะยอมรับคำขอโทษของข้าได้หรือยัง?”
สายตาของกู่เยว่ซี...ในแววตามีความเย้ยหยันจางๆ
“ทำได้หรือไม่ คุณย่อมรู้ดีแก่ใจ”
รอยยิ้มบนใบหน้าของเซวียนหยวนหงแข็งค้างไปเล็กน้อย
ทว่ากู่เยว่ซีหมดความสนใจที่จะพูดกับเขาอีกต่อไป
เธอมองดูฉู่เซิงที่เหนื่อยล้า และไม่อยากจะยุ่งเกี่ยวกับเจ้าหมอนี่ต่อไป
เธอเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉยว่า
“พาทุกคนไป แล้วไสหัวไปซะ”
ในดวงตาที่ลึกสุดหยั่งนั้น ดูเหมือนกำลังชั่งใจและกดข่มบางอย่างไว้อย่างรวดเร็ว
แต่สุดท้าย ความแข็งทื่อบนใบหน้าของเขาก็แปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้มที่อ่อนน้อมเช่นเดิม
“ถ้าเช่นนั้น ข้าจะถือว่าคุณหนูกู่ยอมรับคำขอโทษจากตระกูลเซวียนหยวนของข้า และหวังว่าคุณหนูกู่จะมีโอกาสได้มาเยี่ยมเยียน...”
น้ำเสียงของเซวียนหยวนหงฟังดูเหมือนคำเชิญ แต่ในตอนท้ายของประโยคนั้นกลับแฝงไปด้วยความท้าทายที่ยากจะสังเกตเห็น
ขณะที่พูด เขาก็สะบัดมือ จดหมายเชิญพิเศษที่เปล่งแสงจางๆ พุ่งตรงไปยังกู่เยว่ซีราวกับลำแสง
กู่เยว่ซีรับไว้โดยไม่ใส่ใจ เหลือบมองเล็กน้อยแล้วเก็บไป
เมื่อส่ง...
สายตาเย็นชาของเขาก็กวาดผ่านจ้าวลี่ที่ยืนหน้าตาซีดเผือดอยู่ข้างๆ
“พาทุกคนไป ไปกันเถอะ”
ร่างกายของจ้าวลี่สั่นสะท้าน เขารีบก้าวเข้าไปอุ้มร่างของเซวียนหยวนชิงขึ้นมา
เขาก้าวไปได้เพียงก้าวเดียวก็เหมือนนึกอะไรขึ้นได้ เขาหยุดชะงัก และใช้ดวงตาที่ขุ่นมัวกวาดมอง...
“ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ตระกูลเซวียนหยวนของข้าขอถอนตัวจากการแข่งขันชิงตำแหน่งบุตรแห่งเทพ ส่วนตระกูลอื่นๆ พวกท่านก็จัดการกันเองเถอะ”
“หลังจากนี้ การกระทำใดๆ ของพวกท่านจะไม่เกี่ยวข้องกับตระกูลเซวียนหยวนอีกต่อไป”
สิ้นเสียง ร่างของเขาก็หายไปในอากาศ ราวกับไม่เคยปรากฏตัว...
ร่างของเซวียนหยวนหงและท่านผู้เฒ่าจ้าวที่อุ้มศพอยู่ก็ปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง
เซวียนหยวนหงเหลือบมองร่างไร้วิญญาณนั้นอย่างเย็นชา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความดูถูกและรังเกียจ
“ของไร้ประโยชน์ พอออกมาก็ไปยั่วยุคนที่ไม่ควรยั่วยุ”
ท่านผู้เฒ่าจ้าวดูไม่เข้าใจนัก จึงเอ่ยถามเบาๆ ว่า
“นายน้อยหง เป็นเพราะ...”
“ตอนนี้ตระกูลเซวียนหยวนกำลังอยู่ในช่วงเวลาสำคัญ จะปล่อยให้เกิดความผิดพลาดไม่ได้”
“หรือ...”
“ไม่ต้องพูดแล้ว”
เขาเหลือบมองเซวียนหยวนชิงที่ไร้ลมหายใจในอ้อมแขน ในแววตาไม่มีความเห็นใจแม้แต่น้อย
“ตอนนี้รีบกลับไป ยังพอจะรักษาชีวิตของเจ้าเด็กนี่ไว้ได้ ไปกันเถอะ”
ภายใต้อู่เหมิน เมื่อ...
พวกเขาต่างหันมองหน้ากันไปมา สีหน้าของทุกคนดูย่ำแย่ยิ่งกว่าการกลืนกินสิ่งปฏิกูลเสียอีก
ตระกูลเซวียนหยวนช่างใช้วิธีตัดไฟแต่ต้นลมได้อย่างเหี้ยมโหดนัก!
พวกเขาเอาความรับผิดชอบทั้งหมดไว้ที่ตัวเอง จากนั้นก็ประกาศถอนตัวออกไปอย่างง่ายดาย ทิ้งภาระอันยุ่งเหยิงและทางเลือกทั้งหมดไว้...
ขนาดตระกูลเซวียนหยวนยังต้องยอมถอยแล้ว พวกเขาจะเอาอะไรไปสู้?
ไม่เห็นหรืออย่างไรว่าฝั่งตรงข้ามมีทั้งผู้บัญชาการสูงสุดของกองทัพ แม่ทัพใหญ่จาก 4 เขตสงคราม และเหล่าทหารกล้าฝีมือฉกาจอีกหลายหมื่นนายที่กำลังแผ่จิตสังหารออกมา
หากยังดึงดันจะสู้ต่อไป ก็เท่ากับเป็นการรนหาที่ตายโดยแท้
หลังจาก...
ในที่สุดผู้นำตระกูลจ้าวก็เป็นคนแรกที่ก้าวออกมา เขาประกาศด้วยสีหน้าเขียวคล้ำว่า
“ตระกูลจ้าวของข้า ขอถอนตัวจากการแข่งขันชิงตำแหน่งบุตรแห่งเทพ”
เมื่อมีคนแรกเป็นผู้นำทางแล้ว ที่เหลือก็จัดการได้ง่ายขึ้น
“ตระกูลซุนขอถอนตัวจากการแข่งขันชิงตำแหน่ง...”
...ตระกูลใหญ่ทั้ง 7 รวมถึงตระกูลเซวียนหยวนที่ประกาศจุดยืนเป็นกลุ่มแรก ต่างก็ประกาศอย่างเป็นทางการต่อหน้าชาวต้าเซี่ยทุกคนว่าขอยุติการแข่งขันชิงสิทธิ์บุตรแห่งเทพในครั้งนี้
ส่วนอีก 3 ตระกูลที่เหลือ ตระกูลเฉินไม่ได้แสดงท่าทีที่ชัดเจนเลยตั้งแต่ต้นจนจบ ตระกูลเย่ยิ่งไม่ต้องพูดถึง...
ดังนั้น จึงไม่มีเรื่องของการถอนตัวหรือไม่อย่างไร
เมื่อตระกูลใหญ่ทั้ง 6 จากไปพร้อมกับความคับแค้นใจและความไม่เต็มใจที่อัดแน่นอยู่ในอก
เหตุการณ์ที่อู่เหมิน ซึ่งสั่นสะเทือนไปทั่วประเทศ และดึงดูดสายตาของผู้คนนับไม่ถ้วน ก็ได้ปิดฉากลงอย่างช้าๆ
ไม่มีใครคาดคิดมาก่อนว่าแผนการล้อมสังหาร...
สายตานับไม่ถ้วนต่างจับจ้องไปยังร่างสองร่างที่ดูเหนื่อยล้าใต้ประตูอู่เหมิน แต่แผ่นหลังของพวกเขายังคงตั้งตรงอย่างสง่างาม
ความรู้สึกของทุกคนในขณะนี้ยากที่จะสงบลงได้
ภาพลักษณ์ของพวกเขาในเวลานี้ได้ประทับลึกลงไปในใจของชาวต้าเซี่ยทุกคน ยิ่งกว่าครั้งไหนๆ
กู่เยว่ซีพาฉู่เซิงเดินไปหาหลงจ้านกั๋ว...และทหารนับหมื่นที่เปี่ยมไปด้วยกลิ่นอายดุดันที่อยู่เบื้องหลัง ก่อนจะพยักหน้าเล็กน้อย
“ขอบคุณท่านรัฐมนตรีหลง และขอบคุณเหล่าทหารทุกท่านด้วย”
หลงจ้านกั๋วโบกมือ ใบหน้าเผยรอยยิ้มที่โล่งใจ
“การปกป้องยุงเทพแห่งต้าเซี่ย ก็คือการรักษาความสง่างามของกองทัพเรา พวกเธอไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว”
ในเมื่อ...
หลงจ้านกั๋วและแม่ทัพจาก 4 เขตสงครามก็พยักหน้าให้กู่เยว่ซีและฉู่เซิงอีกครั้ง ก่อนจะนำกองทัพนับหมื่นถอนตัวออกไปอย่างรวดเร็วและเงียบเชียบเหมือนตอนที่มาถึง โดยไม่หยุดพักในเมืองหลวงแม้แต่นาทีเดียว
เมื่อกองทัพจากไป บรรยากาศที่กดดันถึงที่สุดรอบอู่เหมินก็มลายหายไปเป็นปลิดทิ้ง
เหล่านักศึกษา...
พวกเขาหลั่งไหลกันเข้าไปใต้ประตูอู่เหมินราวกับคลื่นมนุษย์ พร้อมกับระเบิดเสียงเชียร์ที่ดังกึกก้องไปทั่วฟ้า
ชัยชนะของกู่เยว่ซีและยุงเทพ รวมถึงการถอยร่นของตระกูลเซวียนหยวน ในสายตาของพวกเขา นี่คือชัยชนะของมหาวิทยาลัยจิงต้าเช่นกัน
ในระยะใกล้ เหล่าอาจารย์ของมหาวิทยาลัยจิงต้า...
“ดูท่าการกลับมาผงาดของมหาวิทยาลัยจิงต้า คงต้องฝากความหวังไว้ที่เด็กน้อยสองคนนี้จริงๆ”
อาจารย์ท่านหนึ่งพยักหน้า สายตาเหลือบไปเห็นร่างหนึ่งที่ดูคุ้นตา
เขาชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะนึกอะไรบางอย่างขึ้นได้ สีหน้าเปลี่ยนไปเล็กน้อย
“เมื่อครู่ฉันเหมือนจะเห็นหลินต้ง ใช่มั้ย?”
“...ตาคงฝาดไปเองเถอะ”
หลังจากจ้องมองไปทางกู่เยว่ซีอย่างลึกซึ้ง เขาก็หันหลังกลับและหายลับไปในกลุ่มคนที่กำลังแยกย้ายกันไปอย่างเงียบๆ
“ผู้ที่ถูกเลือกของโลกใบนี้ ได้ถูกกำหนดไว้แล้ว”
เหตุการณ์อู่เหมินจบลงแล้ว แต่คลื่นที่มันสร้างขึ้นบนโลกออนไลน์ และความสั่นสะเทือนในใจของผู้คนนับไม่ถ้วนยังคงห่างไกล...
พวกเขาปฏิเสธคำแสดงความยินดีและการสัมภาษณ์จากทุกคน แล้วรีบกลับไปที่มหาวิทยาลัยจิงต้า กลับไปยังหอพักที่คุ้นเคยทันที
ฉู่เซิงหยิบจดหมายเชิญที่เซวียนหยวนหงทิ้งไว้จากมือของกู่เยว่ซี
เขาตั้งใจสัมผัสดู และพบว่าสิ่งนี้ดูมีเงื่อนงำ คล้ายกับเป็นสมบัติวิเศษชนิดหนึ่งที่สามารถ...
เธอหยุดไปครู่หนึ่ง แววตาเริ่มลึกซึ้งขึ้น
“การปรากฏตัวของเซวียนหยวนหงในวันนี้ ทำให้ฉันนึกถึงบางเรื่องขึ้นมาได้ หลังจากนี้เราอาจจะต้องไปเยือนตระกูลเซวียนหยวนสักครั้งจริงๆ”
ฉู่เซิงที่นอนอยู่บนฝ่ามือของเธอ ส่งเสียงครางเบาๆ อย่างไร้เรี่ยวแรง
“ไปก็ไป ใครจะไปกลัว แต่ตอนนี้ฉันแค่อยากนอน...”
...กลับมาเบียดอยู่ตรงนี้ด้วย
แม้ปากจะบ่นพึมพำ แต่เธอก็ไม่ได้ขัดขวางการกระทำของฉู่เซิง ปล่อยให้เขาหลับใหลอยู่ในอ้อมอกของเธอต่อไป
การนอนครั้งนี้ ฉู่เซิงหลับไปนานถึง 3 วัน 3 คืน
เมื่อเขาตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ความเหนื่อยล้าและความอ่อนแอทั้งหมดก็หายไปเป็นปลิดทิ้ง ยุงทั้งตัวรู้สึกสดชื่น...
...นั่นคือการทำวิวัฒนาการครั้งที่ 9 ให้สมบูรณ์
เมื่อกู่เยว่ซีได้ยินเช่นนั้น ดวงตาคู่สวยก็เผยความประหลาดใจออกมาอย่างหาได้ยาก
“จะวิวัฒนาการอีกแล้วหรือ? นี่เป็นครั้งที่ 9 แล้วนะ?”
ต่อให้เป็นสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิที่มีสายเลือดสูงส่ง ก็ยังไม่แน่ว่าจะวิวัฒนาการได้บ่อยขนาดนี้
ยุงตัวนี้...
...พร้อมบอกเขาว่าในช่วงเวลานี้ เธอจะอยู่ที่มหาวิทยาลัยคอยคุ้มกันเขา และเตรียมตัวเรื่องการเปิดดินแดนลับหมายเลข 0 ไปด้วย
หลังจากตกลงกันได้ ฉู่เซิงก็ตรงเข้าไปในห้องฝึกซ้อมภายในหอพักทันที
อันที่จริงเขาบรรลุเงื่อนไขการวิวัฒนาการมานานแล้ว แต่เพราะเหตุการณ์ต่างๆ ที่เกิดขึ้น...
...ก็ถึงเวลาที่จะเริ่มการวิวัฒนาการครั้งสำคัญนี้เสียที
[เงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งถัดไป: ค่าพลังชีวิต 3 ล้านหน่วย ระดับ 8 ขั้นต้น, พลังจิต 3 ล้านหน่วย ระดับ 8 ขั้นต้น และใช้แต้มวิวัฒนาการ 500,000 แต้ม อีกทั้งยังต้องมีเขตแดนแห่งจิตอย่างน้อย...]
ทุกเงื่อนไขบรรลุผลอย่างสมบูรณ์แบบ
“ถ้าเช่นนั้น เริ่มต้นได้”
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการรอบที่ 9 อย่างเต็มรูปแบบ จะใช้แต้มวิวัฒนาการ 500,000 แต้ม ยืนยันหรือไม่?]
“ยืนยัน”
[การวิวัฒนาการในครั้งนี้คาดว่าจะใช้เวลาทั้งสิ้น 21 วัน เริ่มการวิวัฒนาการ!]
เมื่อฉู่เซิงยืนยันในใจ แสงสีทองก็กลายเป็นเส้นใยที่อ่อนนุ่มนับไม่ถ้วน ห่อหุ้มร่างของฉู่เซิงที่หมดสติไปแล้วเอาไว้ทีละชั้นอย่างแน่นหนา
จนในที่สุดก็ก่อตัวเป็นดักแด้สีทองขนาดมหึมาที่แผ่กลิ่นอายลึกลับออกมา
และในขณะนั้นเอง ไม่มีใครสังเกตเห็นว่าข้างดักแด้สีทองนั้นกลับปรากฏร่างเงาจางๆ ขึ้นมา...
จากนั้นจึงกลายเป็นแสงสว่างสายหนึ่ง พุ่งเข้าหลอมรวมไปกับดักแด้สีทองนั้น
นับจากวินาทีนี้ จิตสัมผัสสุดท้ายที่หลงเหลืออยู่บนโลกของเขาก็ได้เลือนหายไปอย่างสมบูรณ์ และไม่มีวันหวนคืน
…………..


ตอนที่ 494: การเปลี่ยนแปลงของทำเนียบอัจฉริยะมหาวิทยาลัยจิงต้ากับดินแดนลับหมายเลข 0

บทที่ 495 : การเปลี่ยนแปลงของทำเนียบอัจฉริยะมหาวิทยาลัยจิงต้ากับดินแดนลับหมายเลข 0
ในระหว่างที่ผลกระทบจากเหตุการณ์ที่ประตูอู่เหมินได้ก่อให้เกิดเรื่องใหญ่สองประการ ที่มีผลสืบเนื่องอย่างลึกซึ้ง
เรื่องแรกคือการที่ทำเนียบอัจฉริยะ ซึ่งเป็นสัญลักษณ์แห่งเกียรติยศสูงสุดภายในมหาวิทยาลัยจิงต้า ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างเงียบเชียบ
ตำแหน่งอันดับหนึ่งของทำเนียบไม่ปรากฏชื่อของมนุษย์เป็นครั้งแรก แต่เป็นนามของสัตว์พันธสัญญาเคียงคู่ไปกับชื่อของกู่เยว่ซี
ส่วนอันดับหนึ่งเดิมอย่างหลินต้ง จึงถูกเบียดลงมาอยู่ในอันดับที่สองตามระเบียบ
การเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยนี้กลับก่อให้เกิดคลื่นลมมหาศาลในเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัย...
...จะไม่ได้ปรากฏตัวในมหาวิทยาลัยมาเป็นเวลานานแล้ว แต่ภาพลักษณ์แห่งความไร้เทียมทานที่เขาทิ้งไว้ในใจของนักศึกษา โดยเฉพาะเหล่านักศึกษารุ่นพี่ชั้นปี 3 และปี 4 นั้นลึกซึ้งเกินไป
ชั่วขณะหนึ่งเว็บบอร์ดถูกแบ่งออกเป็นสองฝ่ายอย่างชัดเจน
“ฉันไม่เห็นด้วย ทำไมถึงลดอันดับรุ่นพี่...”
“...แต่ความรู้สึกที่เธอมีให้ฉัน มันต่างจากรุ่นพี่หลินต้งในตอนนั้นอย่างสิ้นเชิง”
“ใช่แล้ว พวกนักศึกษาปีหนึ่งอย่างพวกเธอไม่เคยเห็นหรอก ตอนที่รุ่นพี่หลินต้งยังอยู่ ไม่ว่าจะเจอใคร จะเป็นอัจฉริยะคนไหน หรือคู่ต่อสู้ระดับใด เขาก็จัดการได้ภายในกระบวนท่าเดียว นั่นสิถึงจะเรียกว่าไร้เทียมทาน...”
“...แถมสุดท้ายยังเหนื่อยแทบตาย เทียบกับความรู้สึกที่รุ่นพี่หลินต้งบดขยี้ทุกอย่างไม่ได้เลย”
“นั่นสิ รุ่นพี่หลินต้งคืออันดับหนึ่งของมหาวิทยาลัยจิงต้าตลอดกาล!”
เหล่ารุ่นพี่ที่สนับสนุนหลินต้งต่างเต็มไปด้วยความคิดถึงและความเลื่อมใสในอดีต
ส่วนฝ่ายที่สนับสนุนกู่เยว่ซี...
“ยุคสมัยมันเปลี่ยนไปแล้วท่านทั้งหลาย ยังจะพูดเรื่องบารมีอีกเหรอ?”
“มีอะไรจะยิ่งใหญ่ไปกว่าการประจันหน้ากับสิบตระกูลใหญ่ต่อหน้าชาวต้าเซี่ยทั้งมวล?”
“บีบให้ผู้นำตระกูลระดับจุดสูงสุดของขอบเขตจักรพรรดิ 7 คนต้องก้มหัวยอมรับผิด แถมยังสังหารกลับได้อีกคนหนึ่ง!”
“มีอีกไหมล่ะ ที่เป็นหมากกระดานใหญ่ที่แม้แต่ผู้บัญชาการกองทัพยังต้องลงมาเล่นเอง?”
“คุณค่าแบบนี้มันจะเหมือนกันได้ยังไง!”
ทั้งสองฝ่ายโต้ตอบกันไปมา ไม่มีใครยอมใคร จนเถียงกันไม่จบสิ้น
สุดท้ายไม่รู้ว่าใครเป็นคนเสนอให้เปิดโหวตบนเว็บบอร์ดไปเลย
[ใครคืออันดับหนึ่งในใจคุณของมหาวิทยาลัยจิงต้า? หลินต้ง VS กู่เยว่ซี]
และในที่สุด หลังจากผ่านการแข่งขันที่ดุเดือดนานถึง 3 วัน ผลลัพธ์ก็ออกมา
คู่ของกู่เยว่ซีและเทพยุงเฉือนชนะไปด้วยคะแนนที่เฉียดฉิวที่สุด
หากจะกล่าวว่าการจัดอันดับในทำเนียบอัจฉริยะเป็นเพียงการแย่งชิงชื่อเสียงจอมปลอม
เช่นนั้นเรื่องที่สองที่เกิดขึ้นในมหาวิทยาลัยจิงต้าก็คือเหตุการณ์ใหญ่...
หลังจากที่เหล่าผู้เชี่ยวชาญและศาสตราจารย์ของมหาวิทยาลัยทุ่มเทแรงกายแรงใจทำงานกันทั้งวันทั้งคืน ในที่สุดทางเข้าของมันก็เสถียรอย่างสมบูรณ์
ตลอดร้อยปีที่ผ่านมา ด้วยกำแพงมิติของโลกที่เริ่มมั่นคงขึ้นเรื่อยๆ ดินแดนลับแห่งใหม่จึงปรากฏออกมาน้อยมาก
และดินแดนที่มหาวิ...
...ก็ได้รับความสนใจสูงสุดจากระดับสูงของมหาวิทยาลัย
เพราะความเข้มข้นของความผันผวนนั้นเหนือกว่าดินแดนลับระดับสูงที่เคยรู้จักทั้งหมดไปไกลโข
หลังจากผ่านการวัดและประเมินผลซ้ำแล้วซ้ำเล่ามานานกว่า 2 ปี ในที่สุดก็ได้ข้อสรุปที่ทำให้ทุกคนถึงกับขนลุก
ระดับของดินแดนลับแห่งใหม่นี้คือ...
...ทุกแห่งล้วนหมายถึงทรัพยากรระดับสูงสุดและโอกาสที่เหลือเชื่อซึ่งประเมินค่าไม่ได้
ตลอด 2 ปีที่ผ่านมา มหาวิทยาลัยจิงต้าปิดข่าวนี้ไว้เป็นความลับ และระดมกำลังคนและทรัพยากรทั้งหมดเพื่อดำเนินการสำรวจเบื้องต้นอย่างระมัดระวังในสถานที่ซึ่งถูกตั้งชื่อว่า ดินแดนลับ...
ดินแดนลับแห่งนี้เต็มไปด้วยความลึกลับ
สิ่งที่น่าปวดหัวที่สุดคือ ทุกคนที่เข้าไปในดินแดนลับ เมื่อออกมาแล้วล้วนมีอาการสูญเสียความทรงจำที่แปลกประหลาดในระดับที่แตกต่างกันไป
พวกเขาจำไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้นในดินแดนลับ หรือพบเจออะไรมาบ้าง
และอาการสูญเสียความทรงจำ...
...เขาลืมวิชาฝึกตนและวิทยายุทธ์ทั้งหมดที่ร่ำเรียนมาตลอดชีวิต
ทั้งที่พลังโลหิตระดับราชันอันมหาศาลยังคงอยู่ในร่างกาย แต่เขากลับเหมือนทารกแรกเกิดที่ไม่รู้วิธีใช้พลังเหล่านั้นเลยแม้แต่น้อย
ยอดฝีมือระดับราชันผู้แข็งแกร่งคนหนึ่ง กลายเป็นคนไร้ค่าที่มีเพียงพลังแต่ไร้ทักษะไปเสียอย่างนั้น
โชคดีที่เมื่อทางเข้าดินแดนลับเสถียรอย่างสมบูรณ์ เหล่าระดับสูงก็พบว่าอาการสูญเสียความทรงจำที่แปลกประหลาดนั้นดูเหมือนจะลดน้อยลงไปมาก
อย่างน้อยที่สุด การเคลื่อนไหวในพื้นที่รอบนอกสุดของดินแดนลับก็จะไม่เกิดเหตุการณ์เช่นนั้นอีก
ปัจจุบันการสำรวจดินแดนลับหมายเลข 0 ของมหา...
หัวข้อใหม่ล่าสุดได้ถูกวางลงบนโต๊ะประชุมสูงสุดของมหาวิทยาลัยจิงต้า
ควรจะเปิดโอกาสให้นักศึกษาเข้าไปในดินแดนลับเป็นกลุ่มแรกหรือไม่?
มหาวิทยาลัยจิงต้า ห้องประชุมสูงสุด
บรรยากาศค่อนข้างตึงเครียด
สองข้างของโต๊ะยาวคือเหล่าระดับสูงที่เป็นแกนกลางที่แท้จริง...
ศาสตราจารย์อาวุโสท่านหนึ่งที่มีผมสีดอกเลาและดูหน้าตาเลื่อมใสศรัทธา เป็นผู้เปิดประเด็นขึ้นก่อนด้วยน้ำเสียงที่หนักแน่น
“ความอันตรายของมิติลับหมายเลข 0 นั้นทุกคนต่างก็เห็นกันอยู่เต็มตา แม้แต่อาจารย์ระดับราชันที่เข้าไปก็ยังกลับออกมาในสภาพเช่นนั้น”
“ในตอนนี้ที่สถานการณ์ยังไม่ชัดเจนดี นี่มันเป็นการเอาอนาคตของเด็กๆ ที่ยอดเยี่ยมที่สุดของมหาวิทยาลัยจิงต้ามาล้อเล่นชัดๆ!”
คำพูดของเขาได้รับการสนับสนุนจากคนบางกลุ่มในทันที
ความปลอดภัยคือสิ่งที่สำคัญที่สุดเสมอ
ทว่าอีกด้านหนึ่ง...
ศาสตราจารย์ที่ดูอายุน้อยกว่าและมีท่าทีที่เฉียบคมกว่ากลับตบโต๊ะดังปังแล้วลุก...
“ก็เพราะความรับผิดชอบที่มากเกินไป และความระมัดระวังจนเกินเหตุไม่ใช่หรือ เราถึงได้ถูกคนอื่นรังแกซ้ำแล้วซ้ำเล่า!”
เขากวาดสายตามองไปรอบๆ น้ำเสียงเต็มไปด้วยความโกรธแค้นที่ถูกกดทับเอาไว้
“เหตุการณ์ที่ประตูอู่เหมินเมื่อไม่กี่วันก่อนทุกคนก็เห็นกันอยู่ ตระกูลใหญ่ทั้งสิบแทบจะขี่...”
“ทำไมถึงเป็นแบบนี้? ก็เพราะพวกเราขาดแคลนกำลังรบระดับสูงในช่วงหลายปีที่ผ่านมานี้ไงล่ะ!”
“และก็เพราะนักเรียนที่เราฟูมฟักขึ้นมานั้น รุ่นแล้วรุ่นเล่าต่างก็ใช้ชีวิตกันอย่างสุขสบายเกินไป!”
“เราจะรอต่อไปแบบนี้ไม่ได้แล้ว จะมัวแต่คิดว่าต้องรอให้มิติลับปลอดภัยร้อยเปอร์เซ็นต์ก่อนแล้ว...”
“...มีเพียงการผ่านการสุดฝนความเป็นความตายที่แท้จริงเท่านั้น พวกเขาถึงจะเติบโตขึ้นได้อย่างแท้จริง และถึงจะสามารถเชิดหน้าชูตาให้กับอนาคตของมหาวิทยาลัยจิงต้าได้!”
คำพูดเหล่านั้นกล่าวออกมาอย่างฮึกเหิมและหนักแน่น
ภายในห้องประชุมตกอยู่ในความเงียบงันชั่วขณะ
ในท้ายที่สุด ซุนเต๋อหมิงซึ่ง...
เขามองไปที่ทุกคนแล้วกล่าวทีละคำ
“รอบแรก กำหนดสิทธิ์...นั่ง”
ทันทีที่ข่าวนี้ถูกประกาศออกไปทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็เกิดความโกลาหลขึ้นทันที
“ให้ตายเถอะ เรื่องจริงหรือเนี่ย?”
“มิติลับหมายเลข 0 จะเปิดให้พวกเราเข้าแล้วงั้นหรือ?”
“นั่นมันมิติลับระดับกึ่งเทพเชียวนะ! รวยแล้วพวกเรา!”
“ถ้าเข้า...นี่มันเป็นโอกาสครั้งยิ่งใหญ่เลยนะ!”
นักเรียนจำนวนนับไม่ถ้วนต่างตื่นเต้นจนแทบคลั่งเมื่อได้ยินข่าวนี้
คำว่ามิติลับระดับกึ่งเทพนั้น มีแรงดึงดูดสำหรับพวกเขามากเหลือเกิน
แต่ไม่นาน ข่าวลือเกี่ยวกับความอันตรายของมิติลับก็เริ่มแพร่สะพัดไปในหมู่นักเรียน
“พวกเธออย่าเพิ่งดี...”
“...พอออกมาก็กลายเป็นคนสติไม่ดี จำแม้กระทั่งว่าตัวเองเป็นใครก็ยังไม่ได้”
“ฉันก็ได้ยินมาเหมือนกัน เหมือนว่าจะทำให้สูญเสียความทรงจำ”
“น่ากลัวเกินไปแล้ว ถ้าเกิดลืมแม้กระทั่งวิชาฝึกตนที่เรียนมา แบบนั้นก็ไม่กลายเป็นคนพิการหรอกหรือ?”
ในชั่วพริบตา ความตื่นเต้นและดีใจก็ถูกแทนที่ด้วยความกังวล...
...เดิมทีก็คือการต่อสู้กับฟ้าดิน และเต็มไปด้วยความเสี่ยงอยู่แล้ว
สำหรับจอมยุทธ์ที่แท้จริง ความเสี่ยงมักจะหมายถึงโอกาสเสมอ
ดังนั้นแม้จะอันตราย แต่ผู้คนที่ต้องการแย่งชิงสิบที่นั่งนั้นก็ยังคงมีมากมายราวกับฝูงปลาที่แหวกว่ายข้ามแม่น้ำ
และในครั้งนี้ วิธีการคัดเลือกนั้นก็ง่ายและดิบ...
...คนนั้นก็ได้เข้า
การหาคะแนนสะสมของมหาวิทยาลัยจิงต้านั้นยากมาก มันคือสกุลเงินที่แข็งแกร่งอย่างแท้จริง
ในเวลาเพียงไม่นาน หอคะแนนสะสมก็กลายเป็นสถานที่ที่คึกคักที่สุดในมหาวิทยาลัยจิงต้า
“10 ที่นั่งนี้ สุดท้ายแล้วจะเป็นของใครกันนะ?”
“นั่นยังต้องถามอีกหรือ? รุ่นน้องกู่ต้องได้ที่ 1 แน่...”
“ยังมีรุ่นพี่เสิ่นอีเซวียนกับรุ่นพี่ลั่วชิงอวี่อีก พวกเขาก็สะสมคะแนนไว้เยอะเหมือนกัน น่าจะมีชื่อติดอันดับ”
ในขณะที่ทุกคนกำลังวิพากษ์วิจารณ์กันอยู่นั้น ประตูหอคะแนนสะสมก็ถูกผลักออก
ร่างหนึ่งเดินเข้ามาอย่างเชื่องช้า
คนที่มาก็คือฉินอู่เต้า
ทันทีที่เขาปรากฏตัว เสียงวิพากษ์วิจารณ์รอบข้าง...
ตระกูลฉินก็เป็นหนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ แม้ในเหตุการณ์ที่ประตูอู่เหมินจะไม่ได้ประกาศจุดยืนที่ชัดเจน แต่สถานะเช่นนี้ก็ทำให้นักเรียนของมหาวิทยาลัยจิงต้ารู้สึกรังเกียจอยู่ไม่น้อย
ฉินอู่เต้าไม่ได้สนใจสายตาเหล่านั้นเลยแม้แต่น้อย เขาเดินตรงไปที่ช่องลงทะเบียนแล้วกล่าว...
บนหน้าจอปรากฏตัวเลขชุดหนึ่งขึ้นมา
100,000 คะแนนสะสม!
ซี้ด!
นักเรียนรอบข้างต่างสูดลมหายใจเข้าลึกๆ โดยไม่รู้ตัว
“ฉินอู่เต้าคนนี้เงียบเชียบมาตลอด ไม่นึกเลยว่าจะสะสมคะแนนไว้ได้มากขนาดนี้”
“ดูท่าแล้วที่นั่งนี้เขาคงจองไว้แน่นอน”
หลังจากนั้นก็มีคนทยอยเข้ามาลงทะเบียนเรื่อยๆ แต่คะแนนสะสมของพวกเขาเมื่อเทียบกับฉินอู่เต้าแล้ว เห็นความแตกต่างได้อย่างชัดเจน
ในขณะนั้นเอง ที่หน้าประตูหอคะแนนสะสม ร่างระหงของหญิงสาวคนหนึ่งก็ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
กู่เยว่ซีมาแล้ว!
เธอไม่ได้พูดอะไรสักคำ เดินตรงไปที่ช่องลงทะเบียนแล้วรูดบัตร
5 ล้าน!
ตัวเลขที่บาดตานั้นทำให้ทุกคนที่นั่นรู้สึกอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก...
...สายตาของเธอจับจ้องไปยังร่างอีกร่างหนึ่งที่กำลังเดินสวนเข้ามา
นั่นคือเด็กหนุ่มที่สวมชุดผ้าเรียบง่าย บนศีรษะสวมหมวกใบใหญ่จนมองไม่เห็นใบหน้า
ทั้งสองคนเดินสวนกันที่หน้าประตู
ในเสี้ยววินาทีที่เดินผ่านกันนั้น ร่างกายของกู่เยว่ซีก็เกร็งขึ้นมาอย่างกะทันหันโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ความรู้สึก...
ความรู้สึกนี้แปลกประหลาดมาก
มันไม่ได้มาจากพลังบำเพ็ญเพียรที่แข็งแกร่งของอีกฝ่าย แต่เป็นความรู้สึกที่ลึกซึ้งกว่านั้น ราวกับมาจากมิติที่สูงส่งกว่า ซึ่งทำให้เธอไม่สามารถเข้าใจได้เลย
เป็นวิกฤตที่บอกไม่ถูกและอธิบายไม่ได้
ความรู้สึกแบบนี้เธอเคยสัมผัสได้จากตัวตนอื่นเพียงคน...
ทว่าคนตรงหน้านี้กลับทำให้ขนทั่วร่างของเธอตั้งชันขึ้นมาโดยไม่รู้ตัว
เธอหันกลับไปมองแผ่นหลังของคนที่เดินเข้าหอคะแนนสะสมไปแล้วโดยสัญชาตญาณ คิ้วสวยขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
ไม่ว่าจะเป็นชาติก่อนหรือชาตินี้ นางไม่เคยพบเจอตัวตนเช่นนี้มาก่อนเลย
ทว่าท้ายที่สุดแล้ว นางก็ไม่ได้ซักไซ้และเลี่ยงสิ่งใดเพิ่มเติม ทำเพียงหันหลังกลับและจากไปในทันที
…………..


ตอนที่ 495: อดีตอันดับหนึ่งแห่งทำเนียบอัจฉริยะ กลับมาแล้ว

บทที่ 496 : อดีตอันดับหนึ่งแห่งทำเนียบอัจฉริยะ กลับมาแล้ว
ภายในหอหน่วยกิต สายตาของทุกคนต่างจับจ้องมาที่...
“ดูจากการแต่งตัวที่ดูลึกลับแบบนี้ หรือว่าจะเป็นยอดฝีมือที่ซ่อนตัวอยู่กันนะ?”
ในขณะที่ทุกคนกำลังคาดเดา ท่ามกลางฝูงชน รุ่นพี่ปี 3 คนหนึ่งหลังจากจ้องมองแผ่นหลังนั้นอยู่ไม่กี่วินาที ร่างกายของเขาก็สั่นสะท้านราวกับนึกอะไรบางอย่างออก
ดวงตาเบิกกว้าง พลางชี้ไปที่คนผู้นั้นและอุทานออกมาด้วยความไม่อยาก...
“อะไรนะ? หลินต้ง?”
ทันทีที่ชื่อนี้หลุดออกมา ทั้งหอหน่วยกิตก็ราวกับถูกโยนระเบิดใส่
ทุกคนต่างตกตะลึง จากนั้นก็ระเบิดเสียงอุทานที่ดังกว่าตอนที่กู่เยว่ซีปรากฏตัวขึ้นเป็นร้อยเท่า
“หลินต้ง? หลินต้งไหน? ใช่หลินต้งที่อยู่ในทำเนียบอัจฉริยะของมหาวิทยาลัยเราหรือเปล่า?”
“...ถึงกลับมาได้ล่ะ?”
เหล่านักศึกษาปีหนึ่งที่ไม่เคยเห็นตัวจริงของหลินต้งต่างก็ตื่นเต้นกันสุดขีด ต่างยืดคอยาวเพื่อหวังจะได้ยลโฉมหน้าของรุ่นพี่ในตำนานคนนี้
แม้พวกเขาจะไม่เคยพบหน้า แต่เรื่องราวความไร้เทียมทานที่หลินต้งทิ้งไว้ในมหาวิทยาลัยจิงต้านั้น พวกเขาได้ยินมานับครั้งไม่ถ้วน
ข่าวนี้ราวกับติดปีก มันแพร่กระจายไปทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้าด้วยความเร็วที่น่าเหลือเชื่อ
ภายใต้สายตาของมหาชน เด็กหนุ่มสวมหมวกคนนั้นเดินไปที่ช่องลงทะเบียนอย่างช้าๆ
เขาคือหลินต้ง คนที่เคยพบกับฉู่เซิงที่สมรภูมิแดนเหนือ และเคยแลกเปลี่ยนสิ่งของกันมาก่อน
เขาถอดหมวกออก เผยให้เห็น...
“ช่วยตรวจสอบให้หน่อยได้ไหมครับ?”
“ได้ ได้เลยครับรุ่นพี่หลินต้ง!”
เจ้าหน้าที่คนนั้นรีบพยักหน้า นิ้วมือรัวบนแป้นพิมพ์อย่างรวดเร็ว
ไม่นานผลลัพธ์ก็ปรากฏบนหน้าจอ
หน่วยกิต: 0
หลินต้งมองเลข 0 ที่บาดตาบนหน้าจอ ก็เกาหัวพลางเผยสีหน้าจนใจ
“แบบนี้ก็ลำบากหน่อยแฮะ”
ในตอนนั้นเอง หลินต้ง เสิ่นอีเซวียน...
...และบุคคลสำคัญคนอื่นๆ ของมหาวิทยาลัยจิงต้าก็รีบมาตามข่าว
เมื่อเห็นหลินต้งตัวเป็นๆ ใบหน้าของทุกคนต่างเต็มไปด้วยความตื่นเต้นและยินดี
“นายนี่ ในที่สุดก็กลับมาสักที!”
เสิ่นอีเซวียนเดินเข้าไปสวมกอดหลินต้งอย่างแรง
เมื่อทราบว่าหลินต้งไม่สามารถลงทะเบียนได้เพราะหน่วยกิตไม่พอ...
เขาเดินตรงไปที่ช่องลงทะเบียน และโอนหน่วยกิตทั้งหมดที่เหลืออยู่ในบัตรของเขาให้หลินต้งทันที
รอบข้าง เหล่านักศึกษารุ่นพี่คนอื่นๆ ที่รู้จักหลินต้งต่างก็ทยอยเดินเข้ามา คนละหนึ่งร้อยสองร้อย รวบรวมหน่วยกิตที่มีอยู่น้อยนิดของตนให้กับหลินต้งจนหมด
ในใจของพวกเขา หลินต้งคือธงชัยของมห...
...พวกเขาก็รวบรวมหน่วยกิตให้หลินต้งได้ถึง 20,000 หน่วยกิต
หลินต้งมองดูหน่วยกิตที่เพิ่มขึ้นในบัตรนักศึกษาโดยไม่ได้พูดอะไรมาก
เขาประสานมือคำนับทุกคนอย่างจริงจัง
“ขอบคุณมากครับ”
ไม่นานนัก การลงทะเบียนก็สิ้นสุดลง
รายชื่อ 10 คนแรกที่จะได้เข้าสู่ดินแดนลับหมายเลข 0 ก็ถูกกำหนดขึ้น
กู่เยว่ซี...
...ครองอันดับสองด้วยคะแนนหนึ่งแสนหน่วยกิตที่น่าประหลาดใจ
ส่วนเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ที่สละหน่วยกิตให้หลินต้ง จนทำให้ตนเองหลุดโผไปทั้งคู่
ไม่รู้ว่าพวกเขาคิดอะไรอยู่ แต่ดูเหมือนแต่แรกพวกเขาก็ไม่ได้ตั้งใจจะแย่งชิงโควตาครั้งนี้อยู่แล้ว
ส่วนหลินต้งเบียดเข้ามาเป็นอันดับที่สิบด้วยคะแนนสอง...
หน้าทางเข้าดินแดนลับหมายเลข 0 มหาวิทยาลัยจิงต้า
บนลานกว้าง นักศึกษาทั้งสิบคนที่ได้รับสิทธิ์เข้าสู่กลุ่มแรกมากันครบถ้วนแล้ว
เบื้องหน้าของพวกเขาคือรอยแยกมิติขนาดใหญ่ที่หมุนวนช้าๆ ราวกับวังน้ำวน แผ่กลิ่นอายโบราณและลึกลับออกมา
อาจารย์ระดับจักรพรรดิผู้รับผิดชอบปฏิบัติ...
“...ในพื้นที่รอบนอกสุดของดินแดนลับ มีสองสิ่งที่พวกเธอต้องระวังให้ดี”
“หนึ่ง คือดอกไม้สีดำสนิทที่ส่งกลิ่นหอมอ่อนๆ จำไว้ว่าไม่ว่ามันจะดูไม่มีพิษมีภัยแค่ไหน ห้ามเข้าใกล้เด็ดขาด และห้ามพยายามเด็ดมันมาด้วย!”
“ละอองเกสรของมันมีฤทธิ์ทำลายประสาทรุนแรง หากสูดดมเข้าไป แม้แต่ระดับราชา...”
“...และมันคือสนามพลังพิเศษคล้ายกับหนองน้ำ หากตกลงไปจะเหมือนถูกมือจำนวนนับไม่ถ้วนฉุดรั้ง ยิ่งดิ้นก็จะยิ่งจมเร็วขึ้น จนกว่าจะถูกกลืนกินไปจนหมดสิ้น”
“อันตรายที่เราสำรวจพบในตอนนี้มีเพียงเท่านี้ แต่ภายในดินแดนลับย่อมมีอันตรายที่ไม่รู้จักซ่อนอยู่อีกมากมาย หลังจากเข้าไปแล้วจงจำไว้ว่า...”
“ถ้าอย่างนั้น ตามลำดับ ทยอยเข้าไปได้”
เมื่อสิ้นคำสั่งของอาจารย์ นักศึกษาคนแรกสูดหายใจเข้าลึกๆ ด้วยสีหน้าที่ตึงเครียดและ...
...ก่อนจะก้าวเท้าเดินเข้าไปในประตูมิตินั้นเป็นคนแรก
ร่างของเขาก็หายวับไปในทันที
ตามมาด้วยคนที่สอง คนที่สาม
นักศึกษาส่วนใหญ่มีสีหน้าเคร่งขรึม มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ดูมั่นใจเป็นพิเศษ
อย่างเช่นฉินอู่เต้า
เขามีรอยยิ้มจางๆ ประดับบนใบหน้า ราวกับไม่ได้ใส่ใจคำกำชับของอาจารย์เลยแม้แต่น้อย เดินเข้าไปอย่างสบายอารมณ์
ไม่นานนัก ในสิบ...
หลินต้งเหลือบมองกู่เยว่ซีที่มีสีหน้าเรียบเฉยอยู่ข้างกาย ก่อนจะเอ่ยถามขึ้นมาว่า
“เธอจะรอเจ้าตัวยุ่งนั่นสินะ?”
น้ำเสียงของเขาดูสงบนิ่ง ทว่าแววตาที่มองไปยังกู่เยว่ซีกลับแฝงไปด้วยความอยากรู้อยากเห็นที่ยากจะสังเกตเห็นได้
กู่เยว่ซีเพียงแค่ส่งเสียงตอบรับในลำคอเบาๆ เป็นการตอบกลับ
หลิน...
เหลือเพียงกู่เยว่ซีที่ยังคงยืนอยู่ตรงนั้นเพียงลำพัง
อาจารย์ผู้รับผิดชอบมองดูเธอด้วยความสงสัย พลางเร่งเร้าว่า
“นักศึกษากู่เยว่ซี ถึงตาเธอแล้ว”
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่ได้ขยับเขยื้อน
เธอเหลือบมองประตูมิติที่ดูมืดมิดลึกล้ำนั้นครู่หนึ่ง ก่อนจะหันหลังกลับและเดินย้อนกลับไปทางเดิมที่เธอ...
สายตาของเธอจับจ้องไปยังห้องฝึกฝนในทันที ซึ่งมีรังไหมยักษ์ที่ยังคงเปล่งแสงสีทองนวลตาอยู่ตรงนั้น
เธอสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า ภายในรังไหมสีทองกำลังส่งคลื่นพลังชีวิตที่รุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ออกมา
กลิ่นอายที่แฝงอยู่ในคลื่นพลังนั้น แม้แต่ตัวเธอเองยังรู้สึกหวั่นเกรง
เธอเดิน...
การเข้าไปในดินแดนลับก่อนเพียงลำพังก็ไม่ใช่เรื่องเสียหายอะไร แต่ครั้งนี้เธอตัดสินใจแล้วว่าจะไม่แยกทางกับฉู่เซิงอีก
ยิ่งไปกว่านั้น เธอยังจำได้แม่นว่าเคยให้สัญญากับฉู่เซิงเอาไว้
โอกาสวาสนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในดินแดนลับหมายเลข 0 แห่งนี้ เธอจะยกให้เขา
ส่วนโอกาสวาสนานั้นคือ...
เธอเคยเข้าไปในดินแดนลับแห่งนี้เช่นกัน แต่สุดท้ายกลับไม่สามารถครอบครองโอกาสวาสนานั้นได้
นั่นกลายเป็นความเสียดายอย่างหนึ่งในใจของเธอ
บางทีในชาตินี้ การได้ร่วมทางไปกับเจ้าตัวยุ่งที่เป็นตัวแปรสำคัญนี้ อาจจะช่วยไขปริศนานี้ได้
กู่เยว่ซีดึงสติกลับมา หลับตาลง และนั่งรออย่างเงียบ...
...ก็ผ่านไปครบ 21 วันพอดี
วันนี้ กู่เยว่ซีที่กำลังนั่งสมาธิอยู่ดูเหมือนจะสัมผัสถึงบางอย่างได้
ดวงตาที่ปิดสนิทพลันลืมโพลงขึ้นมาทันที
สายตาของเธอจับจ้องไปที่รังไหมสีทองตรงหน้าในทันที
ทันใดนั้น...
เปรี๊ยะ!
เสียงดังขึ้นหนึ่งครั้ง
บนพื้นผิวของรังไหมสีทองที่เคยเรียบเนียน รอยร้าย...ปรากฏ...
…………..


ตอนที่ 496: วิวัฒนาการเสร็จสิ้น เหลืออีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงระดับราชา

บทที่ 497 : วิวัฒนาการเสร็จสิ้น เหลืออีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงระดับราชา
แกร๊ก...แกร๊ก...แกร๊ก...
เสียงแตกดังเปรี๊ยะที่แสนชัดเจนดังก้องไปทั่วห้องฝึกตนที่เงียบสงัด
สายตาของกู่เยว่ซีจ้องเขม็งไปที่รอยร้าวนั้นไม่วางตา
จากนั้น แกร๊กๆ รอยร้าวจำนวนมากเริ่มลุกลามไปทั่วพื้นผิว...
ผนังที่แข็งแกร่งกลับไม่สามารถขวางกั้นการระเบิดของแสงนี้ได้แม้แต่น้อย
มันทะลุผ่านไปราวกับว่ากฎทางฟิสิกส์ไม่มีตัวตนอยู่อีกต่อไป
ไม่สิ นี่ไม่ใช่กฎทางฟิสิกส์ แต่เป็นปรากฏการณ์ทางกฎเกณฑ์ที่ลึกล้ำยิ่งกว่า
วินาทีต่อมา...
โครม!
ท้องฟ้าเหนือมหาวิทยาลัยจิงต้าพลันแปรปรวน
ท้องฟ้าที่เคยสดใส ในยามนี้ถูกปกคลุมไปด้วยแสงสีทองอันไร้ที่สิ้นสุด
กลิ่นอายอันยิ่งใหญ่และศักดิ์สิทธิ์แผ่ซ่านไปทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า และยังคงขยายวงกว้างออกไปไกล
พวกเขาเงยหน้าขึ้นมองด้วยความตื่นตะลึงไปยังจุดศูนย์กลางของปรากฏการณ์ประหลาดและกลิ่นอายนั้น
“พระเจ้าช่วย! นี่มันเกิดอะไรขึ้น?”
“ปรากฏการณ์ฟ้าดินงั้นหรือ?”
“กลิ่นอายนี้! ช่างศักดิ์สิทธิ์และทรงพลังเหลือเกิน ข้ารู้สึกว่าคอขวดในการบำเพ็ญเพียร...”
“...ต้องเป็นเทพยุงแน่! ต้องเป็นเทพยุงที่วิวัฒนาการอีกครั้งแน่นอน!”
“นอกจากมันแล้ว ข้าก็นึกไม่ออกเลยว่าจะมีอะไรที่สร้างความโกลาหลได้ขนาดนี้”
“วิวัฒนาการงั้นหรือ?”
“ใช่แล้ว สำหรับเทพยุงแล้วอะไรก็เกิดขึ้นได้ทั้งนั้น อสูรสายเลือดระดับจักรพรรดิวิวัฒนาการก็น่าจะประมาณนี้แหละมั้ง”
ในวินาทีนี้ คลื่นลมในใจของทุกคนต่างถาโถมอย่างรุนแรง
นี่มันสัตว์ประหลาดอะไรกัน?
ไม่สิ? นี่มันสัตว์อัญเชิญระดับปีศาจอะไรกัน?
ความจริงแล้ว หลังจากที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงมีชื่อเสียงโด่งดัง...
...โดยหวังว่าจะสามารถทำพันธสัญญาได้
ในห้องฝึกตน เมื่อแสงสีทองระเบิดออก รังไหมสีทองขนาดใหญ่ก็แตกสลายกลายเป็นจุดแสงกระจายไปทั่วท้องฟ้า ก่อนจะเลือนหายไป เผยให้เห็นร่างใหม่ที่อยู่ภายใน
มันยังคงเป็นยุง ทว่ามันกลับแตกต่างจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ขนาดตัวของมันยังคงยาวกว่าหนึ่งเมตร...
...บัดนี้ได้เปลี่ยนเป็นสีสันชวนฝันราวกับห้วงอวกาศที่ลึกล้ำ และมีแสงสีรุ้งไหลเวียนอยู่
ปีกของมันไม่ใช่สีดำธรรมดาอีกต่อไป แต่กลับโปร่งใสจนเกือบมองไม่เห็น
บนปีกเต็มไปด้วยลวดลายสีทองคล้ายอักขระขนาดเล็ก...
ทุกครั้งที่มันขยับปีกเบาๆ จะเกิดระลอกคลื่นแห่งกฎเกณฑ์...
...ยุงทั้งตัวดูไม่ใช่สิ่งมีชีวิตธรรมดาอีกต่อไป แต่ดูเหมือนงานศิลปะแห่งการสังหารที่สมบูรณ์แบบที่สุด ซึ่งถูกสร้างขึ้นด้วยมือของเทพเจ้า
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังพินิจดูมัน ยุงยักษ์ในฝันตัวนั้นก็ค่อยๆ ลืมตาขึ้น
นั่นคือดวงตาประกอบขนาดใหญ่ที่ประกอบขึ้นจาก...
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือลวดลายใหม่ที่ซับซ้อนและดูแปลกประหลาด ราวกับกล้องสลับลายสีเลือด
เมื่อสายตาของกู่เยว่ซีประสานเข้ากับดวงตาคู่นั้น หัวใจของนางก็เต้นรัว
ความรู้สึกใจสั่นอย่างรุนแรงที่มาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณแผ่ซ่านไปทั่วร่างของนางในทันที
มันเป็นความรู้สึกราวกับว่า...
โชคดีที่ความรู้สึกนี้คงอยู่ไม่ถึงหนึ่งวินาที
กล้องสลับลายสีเลือดที่ดูแปลกประหลาดคู่นั้นก็กลับคืนสู่สภาวะปกติ กลายเป็นดวงตาประกอบสีดำสนิทที่นางคุ้นเคย
ฉู่เซิงขยิบตาให้นางอย่างซุกซน
จากนั้นก็หลับตาลงอีกครั้ง เพื่อสัมผัสถึงร่างกายที่ผ่านการวิวัฒนาการมาใหม่ของตนอย่างละเอียด...
เขาสามารถสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า พลังที่แฝงอยู่ในร่างกาย การป้องกันที่ไม่มีวันถูกทำลาย และความเร็วที่รวดเร็วถึงที่สุดนั้น แข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิมไม่รู้กี่เท่า
นี่คือการยกระดับแบบก้าวกระโดดในทุกด้าน
จากนั้นฉู่เซิงก็ขยับความคิดเพื่อตรวจสอบหน้าต่างระบบของตน
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์วัฏจักร]
[อายุขัย: 2,000 ปี]
[สายเลือด: ระดับจักรพรรดิ 5 ดาว]
[พลังกาย: 8 ล้าน (ระดับเก้าขั้นปลาย)]
[พลังจิต: 9,990,000 (ระดับเก้าขั้นสูงสุด)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 28,000]
[คำแนะนำ: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งต่อไป จำเป็นต้องมีพลังกายถึง 10 ล้าน (ระดับราชา) พลังจิต 10 ล้าน (ระดับราชา) และใช้แต้ม 1 ล้านเพื่อเข้าสู่ระดับต้นกำเนิด]
อืม...
จากหน้าต่างสถานะพื้นฐาน การยกระดับดูเหมือนจะไม่หวือหวาเท่าไรนัก
สายเลือดจากระดับจักรพรรดิ 1 ดาวเพิ่มขึ้นเป็น 5 ดาวก็นับ...
...เหลืออีกเพียงก้าวเดียวก็จะสามารถทะลวงผ่านเข้าสู่ระดับราชาได้อย่างเป็นทางการ
เกิดอะไรขึ้น?
ฉู่เซิงตั้งคำถามกับระบบในใจ
เสียงของระบบยังคงเย็นชาเช่นเคย
[พลังวิญญาณของเสี่ยวไป๋ที่เก็บไว้ให้โฮสต์ก่อนหน้านี้ ได้ถูกดูดซับจนหมดสิ้นแล้วตามการพัฒนาของร่างกายโฮสต์]
อ้อ เป็นอย่างนี้นี่เอง
ฉู่เซิง...
เขาถามต่อว่า “และอีกอย่าง แล้วพลังวิญญาณของกู่เยว่ซีเมื่อหมื่นปีก่อนล่ะ ทำไมยังไม่ดูดซับ?”
[พลังวิญญาณดังกล่าวมีกฎเกณฑ์พิเศษแฝงอยู่ โฮสต์ยังไม่ผ่านเงื่อนไขในการดูดซับ คาดว่าจะต้องทำการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไป]
เอาเถอะ
ฉู่เซิงเบะปาก แม้จะผิดหวังเล็กน้อย...
...คือไฮไลต์สำคัญของการวิวัฒนาการในครั้งนี้ การเปลี่ยนแปลงของทักษะ
[ทักษะที่มี Level ในปัจจุบันมีดังนี้]
[เพลิงนรกกลืนวิญญาณ Level 15]
[เนตรมารปรโลก Level 12]
[เข็มเทพสังหาร Level 15]
[ปีกเพลิงระเบิดวิญญาณ Level 11]
[ขับวิญญาณฟื้นจิต Level 9]
[เกราะศึกเพลิงนรก Level 10]
[แรงกดดันแห่งราชา Level ...]
ฉู่เซิงเห็นรายการนี้แล้ว ดวงตาของเขาก็เบิกกว้างจนกลมโต
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ทักษะที่มีเลเวลทั้งหมดกลับเลื่อนระดับขึ้นมาถึง 3 เลเวลพร้อมกัน นี่มันไม่ปกติแล้ว!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังตื่นเต้น ในใจของเขาก็อดสงสัยไม่ได้
“อืม...ระบบ นี่มันหมายความว่าอย่างไร? ทำไมครั้งนี้ถึงใจป้ำขนาดนี้?”
[ข้าจะแสดงภาพเหตุการณ์ในตอนนั้นให้ท่านชม]
เสียงของระบบยังคงเย็นชาเช่นเดิม ปราศจากความรู้สึกใดๆ
แต่ทันใดนั้น ภาพเหตุการณ์หนึ่งก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้นในห้วงความคิดของฉู่เซิง
นั่นคือหลังจากที่เขาเปลี่ยนสภาพเป็นรังไหมสีทอง ร่างเงาจางๆ ของเสี่ยวไป๋ได้ปรากฏขึ้นข้างรังไหมนั้น
เขายืนมอง...
...เพียงแค่จดจำแผ่นหลังที่หันให้เขา และหลอมรวมเขากับแสงสว่างนั้นเอาไว้ในความทรงจำอย่างลึกซึ้ง
เฮ้อ...คราวนี้ติดค้างเขาไว้ใหญ่หลวงนัก
ติดค้างนั่นไม่เป็นไร ที่น่ากลัวคือติดค้างไปแล้ว กลับไม่มีที่ให้ชดใช้คืน
…………..


ตอนที่ 497: สกิลใหม่ ดินแดนใหม่ การถือกำเนิดของเทพยุงร้อยเมตร!

บทที่ 498 : สกิลใหม่ ดินแดนใหม่ การถือกำเนิดของเทพยุงร้อยเมตร!
แต่ในตอนนี้ หลังจากเลื่อนระดับขึ้นมา 3 ขั้น พลังของสกิลเหล่านี้ก็ได้ก้าวกระโดดไปอย่างมหาศาล
ยกตัวอย่างเช่น [ชุดเกราะเพลิงนรก] หลังจากเลื่อนเป็น Level 10 มันสามารถต้านทานการโจมตีใดๆ ที่ต่ำกว่าระดับราชาได้อย่างสมบูรณ์
แม้แต่การเผชิญหน้ากับการโจมตีของระดับราชาทั่วไป ก็ยังสามารถลดทอนความเส...
สกิลที่ระบบมอบให้ล้วนเป็นสกิลระดับเทพที่มีศักยภาพไร้ขีดจำกัด
น่าเสียดายที่แต้มวิวัฒนาการที่ต้องใช้ในการอัปเกรดนั้นมันมากมายเหลือเกิน
ให้ตายสิ หลังจากจัดการธุระครั้งนี้เสร็จ ต้องหาวิธีหาแต้มวิวัฒนาการก้อนใหญ่มาอัปเกรดสกิลพวกนี้ให้เต็ม...
[ดวงตาแห่งอามาเทราสึ]
[ปีกไร้พรมแดน]
[ร่างจำลองอสนีสวรรค์]
[คุกสายฟ้า]
[ก้าวหายนะ]
[กรงเล็บทะลุมิติ]
[วิชาคุกบิน]
[วิชาพญามังกร]
[ประตูงวรี]
[กายห้าธาตุ]
[จักรแห่งกาลเวลา]
[ร่างที่ 3]
สกิลเหล่านี้ไม่มีข้อจำกัดด้านเลเวล พลังของมันจะแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ ตามระดับพลังและขอบเขตจิตวิญญาณของฉู่เซิงเอง
และครั้งนี้ก็เช่นกัน
ยกตัวอย่างเช่น [ร่างจำลองอสนีสวรรค์] มันแข็งแกร่งกว่าเมื่อก่อนมาก
ตอนนี้ร่างจำลองอสนีสวรรค์สามารถสืบทอดพลังจากร่างจริงได้ถึงประมาณ 60%
หลั...
[ดินแดนแห่งมิติ: ระดับต้น]
[ดินแดนแห่งความธรรมดา: ระดับสูง]
[ดินแดนแห่งไฟ: ระดับต้น]
ดินแดนแห่งไฟไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง ยังคงเป็นระดับต้น เพราะช่วงนี้เขาไม่ได้มีความก้าวหน้าในขอบเขตจิตวิญญาณแห่งไฟมากนัก
แต่สิ่งที่เพิ่งเข้ามาคือดินแดนแห่งมิติ
ในที่สุดก็มาถึง!
มาดูกันว่าความสามารถของดินแดนใหม่นี้คืออะไร
[ดินแดนแห่งมิติ (ระดับต้น): สามารถดึงเป้าหมายที่กำหนดเข้าสู่มิติอิสระแบบ 1 ต่อ 1 ได้เป็นเวลา 10 นาที ภายในมิตินั้นจะมีเพียงคุณและเป้าหมายเท่านั้น ไม่มีใครจากภายนอก แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิก็ไม่สามารถแทรกแซงได้ และเป้าห...]
สนามประลองหนึ่งต่อหนึ่งของลูกผู้ชายตัวจริง!
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นอย่างที่สุด เขาชอบสกิลประเภทนี้มาก
นั่นหมายความว่าต่อไปหากเขาต้องการกำจัดใคร เพียงแค่ดึงอีกฝ่ายเข้ามาในมิตินี้
ต่อให้มีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิยืนดูอยู่ข้างๆ ก็ทำได้เพียงยืนมองตาปริบๆ เท่านั้น
ทำอะไรก็ได้ตามใจชอบเลยสิ!
นี่เพิ่งจะเป็นดินแดนแห่งมิติระดับต้นเท่านั้น หากในอนาคตพัฒนาไปถึงระดับสูง หรือกระทั่งระดับสมบูรณ์ จะขนาดไหนกันเชียว?
ฉู่เซิงยิ่งคิดก็ยิ่งตื่นเต้น
กลับมาดูที่ดินแดนแห่งความธรรมดา ก็มีการพัฒนาเช่นกัน
จากเดิมที่เป็นเ...
เดิมทีดินแดนแห่งความธรรมดาสามารถส่งผลกระทบต่อระดับราชาในรัศมี 10 เมตรเท่านั้น
แต่ตอนนี้หลังจากถึงระดับสูง รัศมีของมันขยายออกไปถึง 100 เมตร และสามารถกดขี่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นกลางให้กลายเป็นคนธรรมดาสามัญในดินแดนแห่งนี้ได้อย่างหมดจด
สุดยอด!
ดินแดนแห่งความธรรมดานี้คงไม่สามารถพึ่งพาพลังภายนอกมาอัปเกรดได้อีกแล้ว
เว้นเสียแต่ว่าในอนาคตเขาจะสามารถบรรลุถึงกฎเกณฑ์สูงสุดหลายสิบประการ หรือมากกว่านั้นที่ซ่อนอยู่ในดินแดนนี้ได้จริงๆ
ฉู่เซิงตรวจสอบสกิลและดินแดนทั้งหมด
...ไม่น่าจะเป็นไปได้
ฉู่เซิงไม่ยอมแพ้ เขาเลยดูรายการสกิลตั้งแต่ต้นจนจบอีกครั้งอย่างละเอียด
ดูเหมือนว่าจะมีจริงๆ!
ที่ท้ายรายการสกิลไร้ระดับ มีสกิลใหม่เอี่ยมที่ดูแตกต่างออกไปปรากฏขึ้นมา เมื่อครู่เขาไม่ได้สังเกตเห็น
สกิลใหม่ [ร่างที่ 3]!
ฉู่เซิงตรวจสอบทันที
[ร่างที่ 3 (ระดับเริ่มต้น): นอกเหนือจากร่... ในร่างนี้ ขนาดร่างกายของคุณสามารถขยายใหญ่ขึ้น 100 เท่าในช่วงเวลาสั้นๆ จะมีความยาวถึง 100 เมตร พลังและการป้องกันจะเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล แต่ความเร็วจะลดลงตามสัดส่วน]
ร่างที่ 3...
ร่างดั้งเดิมคือการย่อส่วน ส่วนร่างที่สามนี้คือการขยายใหญ่ และยังขยายถึง 100 เท่า!
ยุงยักษ์ 100 เมตรนั้นมันขนาดไ...
นั่นไม่ใหญ่กว่าหุ่นยนต์ยักษ์ในภาพยนตร์เรื่อง Pacific Rim ที่เขาเคยดูในชาติก่อนหรือ?
หรือแม้แต่เผ่ามังกรที่มีสายเลือดสูงส่ง ก็อาจจะไม่มีขนาดใหญ่โตถึงเพียงนี้
แต่ดูเหมือนจะไม่มีประโยชน์เท่าไร
คำอธิบายบอกเพียงแค่พลังและการป้องกันเพิ่มขึ้น แต่ไม่ได้บอกว่าเพิ่มขึ้นเท่าไหร่ แถมยั...
ในฐานะผู้ข้ามมิติที่มีจิตวิญญาณความเป็นชายอยู่เต็มเปี่ยม ฉู่เซิงไม่สามารถต้านทานความเย้ายวนของการขยายร่างเช่นนี้ได้เลย
เขานึกในใจ แล้วใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาปรากฏตัวขึ้นเหนือท้องฟ้าของมหาวิทยาลัยจิงต้า
จากนั้นเขาก็ตะโกนก้องในใจด้วยความคึกคะนอง
ร่างที่สาม จงเปลี่ยน!
สัตว์ยักษ์ที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งมีความยาวกว่า 100 เมตร และมีปีกที่กางออกจนบดบังท้องฟ้า ก็ปรากฏขึ้นเหนือมหาวิทยาลัยจิงต้า
เปลือกนอกที่เปล่งประกายด้วยแสงสีรุ้ง ปีกที่สั่นไหวด้วยระลอกคลื่นแห่งกฎเกณฑ์ ผสานกับขนาดร่างกายที่ใหญ่โตไร้เทียมทาน ทำให้เข...
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงพลังมหาศาลที่ระเบิดออกมาจากภายในร่างกาย
เขาแผดเสียงคำรามไร้เสียงออกมาด้วยความตื่นเต้น
ในขณะเดียวกัน ภายในรั้วมหาวิทยาลัยจิงต้าเบื้องล่างได้เกิดความโกลาหลขึ้นอย่างถึงที่สุด
เหล่านักศึกษาทุกคนต่างยืนตะลึงงัน มองดูวัตถุขนาดมหึมาที่บดบังแสงอาทิตย์...
“ไม่ใช่นะ พวกเธอดูสิ รูปร่างแบบนั้น มันคือเทพยุง!”
“เทพยุงจริงๆ ด้วย! มัน...มันสามารถขยายร่างได้ใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย!”
“คุณพระช่วย! นี่มันสุดยอดเกินไปแล้ว!”
“นี่สิถึงจะเรียกว่าเทพยุงแห่งต้าเซี่ยของจริง สมชื่อจริงๆ!”
บนท้องฟ้าสูง ร่างอันใหญ่โตของฉู่เซิงบินวนเวียนอย่างผ...
เขาก็คืนร่างกลับสู่ขนาดปกติด้วยความพึงพอใจ ก่อนจะใช้การเคลื่อนย้ายพริบตากลับมาเกาะบนไหล่ของกู่เยว่ซี
หนึ่งคนกับหนึ่งยุงสบตากัน
กู่เยว่ซีมองเขา มุมปากยกยิ้มขึ้นเป็นเส้นโค้งที่งดงาม
“เจ้าแมลงตัวแสบ ดูภูมิใจไม่เบาเลยนะ”
ฉู่เซิงส่ายปากของเขาอย่างลำพองใจ แน่นอนอยู่แล้ว
เขาส่งเสียงหึ่...
สมกับที่เป็นอสูรพันธสัญญาของจักรพรรดินีผู้นี้จริงๆ
“ในเมื่อเจ้าอวดแล้ว ก็ถึงเวลาที่เราต้องออกเดินทางกันเสียที”
“ไปที่ไหน?” ฉู่เซิงถาม
แววตาของกู่เยว่ซีฉายประกายคมกล้า
“ดินแดนลับหมายเลข 0”
สิ้นคำพูดนั้น นางไม่รอช้าอีกต่อไป พาร่างของฉู่เซิงพุ่งทะยานออกไป...
ร่างของหนึ่งคนกับหนึ่งยุงพุ่งตัวเข้าไปในนั้นโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
…………..


ตอนที่ 498: ดินแดนร้างแห่งกาลเวลา กับดักเวลาสุดพิศวง!

บทที่ 499 : ดินแดนร้างแห่งกาลเวลา กับดักเวลาสุดพิศวง!
ในชั่วพริบตาที่ก้าวผ่านรอยแยกมิติ ภาพเบื้องหน้าของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็เปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
สีเทา
สิ่งที่ปรากฏแก่สายตาคือโลกสีเทาที่อบอวลไปด้วยความรู้สึกกดดันและเงียบเหงาอย่างบอกไม่ถูก
บนท้องฟ้าไม่มีดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ หรือดวงดาว มีเพียงแสงสีเทาที่คงอยู่ชั่วนิรันดร์ ซึ่งแผ่ซ่านออกมาจากทุกที่ทุกทางอย่างเงียบเชียบ เป็นแหล่งกำเนิดแสงเพียงหนึ่งเดียวของที่นี่
เบื้องล่างคือดินแดนร้างสีเทาสุ...
รวมถึงท้องแม่น้ำโบราณที่แห้งเหือดจนเหลือเพียงรอยแตกระแหง
ทุกสิ่งทุกอย่างล้วน... เผยให้เห็นถึงความเสื่อมโทรมที่ถูกกาลเวลาทอดทิ้งอย่างสิ้นเชิง
ทว่าบนดินแดนร้างที่ดูไร้ชีวิตชีวานี้ กลับมีดอกไม้ไร้นามสีดำสนิทที่มีรูปร่างประหลาดขึ้นอยู่ประปราย เพิ่มสีสันอันเป็นลางร้ายให้กับ...
องค์ประกอบของอากาศไม่ได้แตกต่างจากโลกภายนอก
ความเข้มข้นของพลังวิญญาณในชั้นบรรยากาศก็ถือว่าปกติ หรืออาจจะหนาแน่นกว่าโลกภายนอกเล็กน้อยเสียด้วยซ้ำ
ทว่ามันกลับแปลกประหลาด
เขาพยายามลองดูดซับพลังวิญญาณเหล่านั้นดู แล้วพบว่าการไหลเวียนและการดูดซับกลับติดขัดอย่...
เขาบินวนรอบกู่เยว่ซีพร้อมส่งเสียงหึ่งๆ 2 ครั้ง
“สถานที่ผีๆ นี่ดูท่าทางจะไม่ธรรมดาเลยนะ”
สีหน้าของกู่เยว่ซียังคงสงบนิ่ง นางสังเกตการณ์รอบข้างอย่างระมัดระวัง พลางอธิบายเบาๆ ว่า
“ที่นี่คือชั้นแรกของดินแดนลับหมายเลขศูนย์ ดินแดนร้างแห่งกาลเวลา”
“ดินแดนลับแห่งนี้เป็นสถานที่พิเศษที่ห... ซึ่งแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ของกาลเวลา มันมีทั้งหมด 3 ชั้น และที่เราอยู่ตอนนี้คือชั้นแรก ดินแดนร้างแห่งกาลเวลา”
หลังจากที่นางได้เป็นจักรพรรดินีในชาติก่อน นางก็เคยมาที่นี่เช่นกัน
แต่ในตอนนั้นดินแดนลับถูกทางการของต้าเซี่ยพัฒนามาหลายปีแล้ว จึงไม่หลงเหลือความดิบเถื่อนและลึกลับเช่นในเวลานี้
กฎเกณฑ์แห่งกาลเวลา!
เมื่อฉู่เซิงได้ยินคำสี่คำนี้ ความคิดของเขาก็แล่นพล่านขึ้นมาทันที
ให้ตายสิ อยากได้อะไรก็ได้สิ่งนั้นจริงๆ!
ขอบเขตแห่งกาลเวลาของเขากำลังติดอยู่ที่ระดับขั้นสู...
หากสามารถหาโอกาสดูดซับพลังในที่แห่งนี้ได้สักหน่อย...
หึหึ
เขาคิดในใจอย่างเบิกบาน ก่อนจะส่งเสียงหึ่งๆ ถามออกไปว่า
“หึ่ง หึ่ง 3 ชั้น แล้วเราจะไปยังชั้นถัดไปได้อย่างไร?”
“ต้องตามหาจุดยึดเหนี่ยวมิติเวลาที่ซ่อนอยู่ในชั้นนี้ให้พบ” กู่เยว่ซีตอบ
ทั้ง 2 พูดคุยกันไปพลางเลือกทาง
ทว่าในขณะที่พวกเขาเพิ่งเดินไปได้ไม่ถึง 100 เมตร
จู่ๆ ร่างเงาขนาดมหึมาที่มีความสูงกว่า 3 เมตร และถือดาบยักษ์ ก็ปรากฏขึ้นเบื้องหน้าฉู่เซิงโดยไม่มีสัญญาณเตือน
มันยกดาบขึ้นและฟาดฟันลงมาที่ศีรษะของเขาอย่างรุนแรง!
ฉู่เซิงตกใจจนเกือบจะใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาเพื่อหลบ
...โดยไม่ก่อให้เกิดเสียงใดๆ และไม่สร้างความเสียหายแม้แต่น้อย
จากนั้นร่างเงานั้นก็สลายไป ราวกับไม่เคยปรากฏตัวมาก่อน
ให้ตายเถอะ นี่มันสถานการณ์อะไรกัน?
ฉู่เซิงรู้สึกมึนงง
ดูภาพของร่างเงานั้นเมื่อครู่ ไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ
“ไม่ต้องตกใจไป”
เสียงของกู่เยว่ซีดังขึ้นทันท่วงที
“สิ่งเหล่านี้เป็นเพียง... พวกมันไม่ได้อยู่ในมิติเวลาเดียวกับเรา จึงไม่สามารถทำร้ายเราได้”
นางหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเปลี่ยนน้ำเสียงให้จริงจังขึ้นอีกเล็กน้อย
“แต่ก็ต้องระวังไว้ด้วย ในโอกาสที่น้อยมาก มิติเวลาที่นี่อาจเกิดการพับตัวขึ้นในชั่วพริบตา เมื่อถึงตอนนั้นร่างเงาเหล่านี้จะกลายเป็นรูปธรรมชั่วคราว และจะกลายเป็น...”
นี่มันมหัศจรรย์เกินไปแล้ว!
สมกับที่เป็นดินแดนลับระดับกึ่งเทพ ทุกตารางนิ้วเต็มไปด้วยความพิศวงจริงๆ
หนึ่งคนหนึ่งยุงออกเดินทางต่อ
ระหว่างทาง พวกเขาพบกับภาพเงาการต่อสู้ในลักษณะเดียวกันอีกหลายครั้ง แต่ก็ไม่มีเหตุการณ์ร้ายแรงเกิดขึ้น
ไม่นานนัก พวกเขาก็พบร่างคนคนหนึ่ง...
ดูท่าทางแล้วน่าจะเป็นหนึ่งในนักศึกษากลุ่มแรกที่เข้ามาในดินแดนลับนี้
ฉู่เซิงรู้สึกแปลกใจเล็กน้อย
คนกลุ่มนี้เข้ามาล่วงหน้าพวกเขาไปถึง 6 วัน ตามหลักแล้วควรจะเข้าไปลึกกว่านี้มากแล้ว เหตุใดจึงยังมาวนเวียนอยู่ในเขตชั้นนอกเช่นนี้?
เขาบินเข้าไปใกล้ๆ แล้วพบว่าอีกฝ่ายเป็นนักศึก...
บนใบหน้าเต็มไปด้วยสีหน้าวิตกกังวล ราวกับกำลังรีบเร่ง
แต่ที่น่าขนลุกคือ ร่างกายของเธอกลับย่ำอยู่กับที่ โดยไม่คืบหน้าไปแม้แต่นิ้วเดียว
ตัวเธอเองกลับดูเหมือนจะไม่รู้ตัวเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงสังเกตเห็นว่ารอบตัวของนักศึกษาหญิงคนนี้ ดูเหมือนจะมีสนามพลังงานกึ่งโปร่งใสที่บิด...
บนใบหน้าของเธอเต็มไปด้วยริ้วรอยและจุดด่างดำ ผิวพรรณหย่อนคล้อย
ดูไม่เหมือนนักศึกษาสาววัย 20 ปีเลยแม้แต่น้อย กลับดูเหมือนหญิงวัยกลางคนอายุ 50 หรือ 60 ปี
ในขณะนั้น กู่เยว่ซีก็เดินเข้ามา
เมื่อนางเห็นสภาพของนักศึกษาหญิงคนนี้ คิ้วสวยของนางก็ขมวดเข้าหากันทันที
“นี่คือการเหยียบเข้ากับกับดั...”
“นี่คือหนึ่งในสิ่งที่อันตรายที่สุดในดินแดนร้างแห่งกาลเวลา เมื่อเหยียบลงไปแล้ว จะถูกดึงเข้าสู่เส้นเวลาที่มีความเร็วแตกต่างจากโลกภายนอกอย่างสิ้นเชิง”
“ในขณะเดียวกันก็จะเกิดความผิดปกติในการรับรู้มิติเวลา ทำให้ไม่สามารถรับรู้ได้เลยว่าเวลาผ่านไปนานเท่าใดแล้ว”
ฉู่เซิงยิ่งตกตะลึงหนักเข้าไปอีก
ให้ตายสิ น่ากลัวขนาดนี้เลยเหรอ?
“หึ่งๆๆๆๆๆ”
“หึ่ง หึ่งหึ่ง”
“ดังนั้นคนผู้นี้ แม้ในสายตาของพวกเราจะเพิ่งเข้ามาได้เพียง 6 วันสั้นๆ แต่สำหรับตัว...”
สีหน้าของนางดูซับซ้อน ราวกับกำลังนึกถึงความทรงจำบางอย่างจากชาติก่อน
“ถูกต้อง พวกเราต้องระวังให้ดีในภายหลัง”
“กับดักชนิดนี้เกิดจากการรวมตัวกันของพลังมิติและเวลาที่ผิดปกติ ซึ่งยากจะมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า หากเผลอหลงเข้าไปแล้ว ก็จะไม่มีวันได้กลับออกมาอีกเลย”
นางเหลือบมองนักศึกษาหญิงคนน...
สำหรับเด็กสาวคนนี้ นางเองก็จนปัญญาที่จะช่วยเหลือ
บางทีจุดจบของเธอ อาจจะเป็นเพียงการค่อยๆ แก่ชราจนตายไปในสภาวะที่ไร้ความรู้สึกตัวเช่นนี้เท่านั้น
คงได้แต่กล่าวว่าโชคชะตาของเธอนั้นช่างอับโชคเหลือเกิน
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังจะดึงตัวฉู่เซิงให้เดินอ้อมผ่านจุดนี้ไป ฉู่เซิง...
เขาก็กระพือปีกบินตรงไปยังสนามพลังที่บิดเบี้ยวนั้นทันที
ล้อเล่นกันหรือเปล่า?
ในเมื่อเป็นพลังงานที่มีรูปร่างเช่นนี้ ก็ไม่ต่างอะไรกับการยกอาหารมาเสิร์ฟถึงปากไม่ใช่หรืออย่างไร?
ไม่ดูดซับก็โง่เต็มทีแล้ว!
ลองดูดซับดูสักคำก่อนเป็นไร!
…………..


ตอนที่ 499: มื้อแรกในแดนลับกึ่งลึกลับ ต้นกำเนิด...

บทที่ 500 : มื้อแรกในแดนลับกึ่งลึกลับ ต้นกำเนิด...
...ในใจของนางเกิดความร้อนรนอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
กฎแห่งกาลเวลานั้นแตกต่างจากกฎทุกชนิดที่นางเคยรู้จักโดยสิ้นเชิง มันแปลกประหลาดและเด็ดขาดเกินไป
ในความเข้าใจของกู่เยว่ซี ต่อให้เจ้าแมลงตัวนี้จะมหัศจรรย์หรือฝืนลิขิตสวรรค์เพียงใด ก็ไม่มีทางที่จะดูดกลืนพลังแห่งกา...
ทุกการเคลื่อนไหวของเจ้าล้วนอยู่ภายใต้ขอบเขตของกฎแห่งกาลเวลาแล้ว เจ้าจะไปต่อต้านหรือดูดกลืนตัวมันเองได้อย่างไร?
ตามตรรกะแล้ว เรื่องนี้เป็นไปไม่ได้เลย!
ทว่าเมื่อนางตะโกนออกมา ทุกอย่างก็สายไปเสียแล้ว
ร่างของฉู่เซิงพุ่งเข้าไปในขอบเขตของกับดักที่บิดเบี้ยวนั้นเสียแล้ว
เป็นไปตามคาด
ความเร็วในการบินและทุกการเคลื่อนไหวของเขา ราวกับภาพสโลว์โมชั่นในภาพยนตร์ มันกลายเป็นเชื่องช้าอย่างถึงที่สุด แถมยังช้าลงเรื่อยๆ อีกด้วย
จากตอนแรกที่ช้าลง 2 เท่า กลายเป็น 5 เท่า และ 10 เท่า
เพียงแค่ไม่กี่ลมหายใจ การกระพือปีกของเขาก็แทบจะหยุดนิ่งสนิท
กับดักกาลเวลานี้ บริเวณรอบนอกมีคว...
นางไม่เคยรู้สึกร้อนรนและไร้หนทางเช่นนี้มาก่อน แต่ทว่านางกลับทำอะไรไม่ได้เลย
ในชาติที่แล้ว แม้นางจะดำรงตำแหน่งเป็นถึงจักรพรรดินี แต่กลับไม่ได้เชี่ยวชาญในกฎสูงสุดทั้งสองประการอย่างกาลเวลาและมิติเลยแม้แต่น้อย
นางทำได้เพียงยืนมองดูอยู่เฉยๆ โดยไม่อาจช่วยเหลือสิ่งใดได้
หากเจ้าแมลงตัวนี้ถู...
นางก็ไม่มีทางช่วยมันออกมาได้ เว้นเสียแต่ว่าจะมีผู้แข็งแกร่งที่ควบคุมพลังแห่งกาลเวลาได้เช่นกันลงมือ
และที่ทำให้นางสิ้นหวังยิ่งกว่า คือเจ้าแมลงตัวนี้ในตอนนี้ อาจจะยังไม่รู้ตัวด้วยซ้ำว่ากระแสกาลเวลาบนร่างของมันได้เปลี่ยนแปลงไปแล้ว
กู่เยว่ซีไม่รู้เลยว่าจริงๆ แล้ว ฉู่เซิงนั้น...
กู่เยว่ซีกำลังปิดด่านฝึกตนอยู่ จึงไม่ได้รับรู้เรื่องนี้
และในขณะนี้ ภายในกับดักกาลเวลา
สำหรับฉู่เซิงที่ขอบเขตแห่งกาลเวลาบรรลุถึงขั้นสูงแล้ว เขาได้รับรู้ถึงการเปลี่ยนแปลงของกระแสกาลเวลาบนร่างของตนเองอย่างชัดเจนตั้งแต่วินาทีแรกที่ก้าวเข้ามา
เขารีบโคจรขอบเข...
แต่ผลลัพธ์กลับไม่มากนัก
การต่อต้านของเขาสามารถชะลอเวลาที่ทำให้เขาหยุดนิ่งได้ แต่ไม่สามารถยุติกระบวนการนี้ได้อย่างถอนรากถอนโคน
ขอบเขตแห่งกาลเวลาของเขาอย่างไรก็ยังเป็นเพียงขั้นสูง ไม่เพียงพอที่จะต่อกรกับพลังแห่งกาลเวลาของกับดักแห่งนี้
ไม่ได้การ ต้องทำอะไรสักอย่างก่อนที่ตัวเองจะขยั...
เขาใช้แรงทั้งหมดที่มี แทงอวัยวะปากของเขา ซึ่งก็คือ [เข็มสังหารเทพ] ที่ไม่มีสิ่งใดต้านทานได้ เข้าไปในเขตพลังงานที่บิดเบี้ยวนั้นอย่างรุนแรง
ดูด!
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นในหัวของเขาในเวลาเดียวกัน
[ติ๊ง! ตรวจพบต้นกำเนิดแห่งกาลเวลา ปริมาณเล็กน้อย กำลังดูดกลืน...]
อะไรนะ?
แค่ต้นกำเนิด...
ขั้นต้น ขั้นสูง ขั้นสมบูรณ์ ขั้นสมบูรณ์สูงสุด จากนั้นจึงเป็นต้นกำเนิด และสุดท้ายคือกฎ
นี่เป็นเพียงพลังต้นกำเนิดเพียงเล็กน้อย ก็เกือบทำให้เขาควบคุมตัวเองไม่ได้แล้วหรือ?
ช่างมันเถอะ ดูดได้ก็พอแล้ว
[เข็มสังหารเทพ] คือที่สุดตลอดกาล!
[ติ๊ง! ความเข้าใจในขอบเขตแห่งกาลเ...]
ฉู่เซิงรู้สึกได้อย่างชัดเจนว่าความเข้าใจในขอบเขตแห่งกาลเวลาของเขากำลังพุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว
และพลังที่กักขังเขาไว้รอบตัวก็ค่อยๆ อ่อนกำลังลง
เมื่อสิ่งหนึ่งลดลง อีกสิ่งหนึ่งก็เพิ่มขึ้น
กระแสกาลเวลาที่ถูกชะลอจนเกือบหยุดนิ่งบนร่างของเขาก็เริ่มกลับคืนสู่สภาพปกต...
กลับมาเคลื่อนไหวได้ทีละนิด
ดวงตาที่เย็นชาของนางเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
เจ้าแมลงตัวนี้มัน...มันไปบรรลุขอบเขตแห่งกาลเวลาตั้งแต่เมื่อไรกัน?
แถมยังสามารถดูดกลืนพลังแห่งกาลเวลาเป็นอาหารได้จริงๆ อีกด้วย
นี่มัน...มันตัวอะไรกันแน่?
แม้แต่กู่เยว่ซีที่คิดว... ในวินาทีนี้ก็ยังคงตกตะลึงจนสุดจะบรรยาย
เพราะนางรู้ดีกว่าใครว่าเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเมื่อครู่นี้ มันเหลือเชื่อและผิดธรรมชาติมากเพียงใด
เวลาผ่านไปราวกับเนิ่นนาน แต่ก็ราวกับเพียงชั่วพริบตา
ในที่สุด เขตพลังงานที่บิดเบี้ยวก็สลายไปจนหมดสิ้นภายใต้การดูดกลืนอย่างไม่ลดละ
น่าเสียดาย ขาดอีกเพียงนิดเดียวก็จะทะลวงสู่ขั้นสมบูรณ์แล้ว
เขาฟื้นตัวเต็มที่ และบินด้วยความเร็วสูงไปข้างๆ กู่เยว่ซีที่กำลังตกตะลึง ก่อนจะส่งเสียงหึ่งๆ อย่างลำพองใจ
“เฮ้ๆ อย่าตกใจไปเลย นี่เป็นแค่การปฏิบัติการปกติ เรื่องเล็กน้อย”
...ได้สติกลับมา นางแค่นเสียงอย่างยังไม่สบอารมณ์
เมื่อเห็นกู่เยว่ซี บนใบหน้าของนางก็เผยความประหลาดใจออกมา
“รุ่นน้องกู่ ทำไมเธอถึงตามฉันมาได้เร็วขนาดนี้ล่ะ?”
“เฮ้อ ที่นี่มันแปลกประหลาดจริงๆ ฉันกับคนอื่นๆ พอเข้ามาก็พลัดหลงกัน เดินมาหลายวันแล้วไม่เห็นแม้แต่เงาคน”
นางบ่นไปเรื่อยๆ แต่ทว่าขณะที่พูดอยู่นั้น นางก็สังเกตเห็นความผิดปกติ
หัวใจของนางสั่นระรัวด้วยความตื่นตระหนก
นางรีบหยิบกระจกบานหนึ่งออกมาจากแหวนมิติ
เมื่อนางเห็นภาพสะท้อนในกระจก เป็นหญิงวัยกลางคนแปลกหน้าที่มีผมหงอกขาวเต็มศีรษะ ใบหน้าเต็มไปด้วยริ้วรอย ดูอายุอานามน่าจะ 50-60 ปี
นางก็ถึงกับสติแตกจนพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
“อ๊า! นี่มันใครกัน? นี่ไม่ใช่ข้า! ข้า...ข้าเป็นอะไรไป!”
เสียงร้องไห้ดังออกมาอย่างสิ้นหวัง
จากนักศึกษาสาวสวยที่กำลังอยู่ในช่วงวัยสะพรั่ง กลับกลายเป็นหญิงชราที่ใกล้จะลงโลงในชั่วพริบตา
ความสูญเสียเช่นนี้ ไม่ว่าใครก็ไม่อาจยอมรับได้
กู่เยว่ซีมองดูนางด้วยความรู้สึกเวทนาอยู่บ้าง แต่สุดท้ายก็เอ่ยขึ้นด้วยน้...
“ข้าขอเตือนให้เจ้ารีบออกไปจากที่นี่เสียเถอะ”
นางไม่ได้ปลอบประโลมมากความ ทว่าเดินเคียงคู่ไปกับฉู่เซิง อ้อมผ่านหญิงสาวที่ยังคงร้องไห้ฟูมฟายอยู่ตรงนั้น แล้วเดินหน้าต่อไป
ในจุดเดิม
หญิงสาวคนนั้นร้องไห้อยู่นานแสนนาน
ในที่สุด นางก็ค่อยๆ เงยหน้าขึ้น ในดวงตาที่ขุ่นมัวค...
ในเมื่อสถานที่แห่งนี้ทำให้ข้าแก่ชราลงได้ เช่นนั้นย่อมต้องมีหนทางที่ทำให้ข้ากลับมาเยาว์วัยได้อีกครั้ง
ข้าจะต้องหาหนทางนั้นให้พบ ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยสิ่งใดก็ตาม!
เมื่อคิดได้ดังนั้น นางจึงเช็ดน้ำตาจนแห้ง แล้วกระเสือกกระสนลุกขึ้นจากพื้น กัดฟันแน่น ก่อนจะเดินโซเซมุ่งหน้าลึกเข้าไปในดิ...
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงไม่ได้หยุดพักอยู่ที่เดิมนานนัก
พวกเขาเดินอ้อมผ่านเพื่อนร่วมชั้นหญิงที่กำลังจมดิ่งอยู่กับความผิดหวังในตัวเองและความคลุ้มคลั่งจนเสียสติไป และมุ่งหน้าลึกเข้าไปในดินแดนร้างแห่งกาลเวลาต่อไป
ด้วยบทเรียนจากครั้งก่อน ครั้งนี้ทั้งคนทั้งยุงต่างระมัดระวังตัวกันเป็นพิเศษ
พื้นที่ส่วนใหญ่มีกระแสเวลาที่ไหลเวียนอย่างราบรื่น แต่บางครั้งก็จะมีกระแสน้ำวนและกระแสน้ำใต้ดินที่มองไม่เห็นปรากฏขึ้นมา ซึ่งนั่นคือกับดักแห่งกาลเวลาที่อันตรายถึงชีวิต
และจุดเอกฐานแห่งกาลอวกาศที่พวกเขาตามหานั้น ก็ไม่ได้หยุดนิ่งอยู่ที่ใดที่หนึ่ง แต่มันเปลี่ยนตำแหน่งอยู่เสมอ...
บางคนอาจโชคดีที่พอเข้ามาก็พบเข้าทันที และได้เข้าสู่ชั้นที่ 2 โดยตรง
แต่บางคนวนเวียนอยู่ในนี้เป็นปี ก็ยังหาทางเข้าไม่พบ
แม้แต่กู่เยว่ซีที่กลับชาติมาเกิดใหม่ก็ยังจนปัญญา ทำได้เพียงอาศัยประสบการณ์ในการมองหาบริเวณที่มีความผันผวนของกฎแห่งกาลเวลาค่อนข้างรุนแรง...
ประสิทธิภาพในการค้นหาก็เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ฉู่เซิงกระพือปีกนำทางอยู่ด้านหน้า คอยส่งเสียงหึ่งๆ เป็นระยะเพื่อเตือนให้กู่เยว่ซีหลบเลี่ยงพื้นที่อันตรายเหล่านั้น
ทั้งคนทั้งยุงร่วมมือกันอย่างรู้ใจ เดินบนดินแดนร้างที่เต็มไปด้วยอันตรายแห่งนี้ ราวกับเดินบนพื้นราบ
ในขณะที่ค้นหา ฉู่เซิงก็ถามขึ้นด้วยความสงสัยว่า
“หึ่งๆๆๆ ว่าแต่...ข้าเพิ่งเคยเห็นเจ้าให้ความสำคัญกับดินแดนลับแห่งไหนมากขนาดนี้ ถึงขั้นเตรียมตัวล่วงหน้ามาครึ่งปีเลยทีเดียว”
“หึ่งๆ ในดินแดนลับหมายเลขศูนย์แห่...”
นางเงยหน้ามองท้องฟ้าสีเทาที่ไร้การเปลี่ยนแปลงชั่วนิรันดร์นั้น และนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยช้าๆ
“ดินแดนลับแห่งนี้มีทั้งหมด 3 ชั้น สำหรับชั้นที่ 3 นั้น พูดตามตรง แม้แต่ข้าเองก็ไม่รู้ว่ามีอะไรอยู่”
“แต่ในชั้นที่ 2 มีสิ่งหนึ่งที่เป็นกุญแจสำคัญ ที่ทำให้ข้าในชาติก่อนสามารถทะลวงผ่านเข้าสู่ระดั...”
นางเอ่ยต่อด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“แม้แต่การที่ข้าสามารถกลับชาติมาเกิดได้ บางทีก็อาจจะมีความเกี่ยวข้องอย่างแยกไม่ออกกับสิ่งนั้นเช่นกัน”
ขณะที่พูด แววตาของนางก็ดูเลื่อนลอย ราวกับจมดิ่งลงไปในความทรงจำของชาติก่อนที่ห่างไกล
นางนึกถึงตอนที่ตนเองดับสูญภายใต้ทัณฑ์สายฟ้าสวรรค์ ในตอน...
สิ่งลึกลับชิ้นนั้นกลับระเบิดพลังมหาศาลที่ไม่อาจจินตนาการได้ออกมา แล้วดูดกลืนเจตจำนงที่กำลังจะแตกสลายของนางเข้าไปอย่างบังคับ
พอตื่นขึ้นใหม่อีกครั้ง นางก็กลับชาติมาเกิดเสียแล้ว
ให้ตายเถอะ นี่มันเกี่ยวข้องกับความลับการกลับชาติมาเกิดของท่านจักรพรรดินีน้อยเลยหรือนี่?
...ต้องบอกว่าน่าขนลุก
นางจ้องมองฉู่เซิง แล้วเอ่ยทีละคำว่า
“อีกอย่าง ข้ามีความรู้สึกมาตลอดว่า ทำไมเจ้าถึงจู่ๆ มาปรากฏตัวข้างกายข้า”
“บางทีคำตอบนี้ อาจเกี่ยวข้องกับวาสนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชั้นที่ 3 ของดินแดนลับแห่งนี้ด้วยเช่นกัน”
หือ?
ฉู่เซิงอึ้งไปสนิท
ที่มาของตัวเขา เขาเอง...
ร่างยุงตัวนี้เดิมทีก็เป็นเพียงยุงลายธรรมดาๆ ตัวหนึ่งเท่านั้น แต่จิตวิญญาณของเขานั้นกลับมาเกิดใหม่จากอีกโลกหนึ่ง
และที่เขาสามารถก้าวมาถึงจุดนี้ได้ ก็ล้วนมาจากระบบที่ปรากฏขึ้นอย่างลึกลับทั้งสิ้น
เหตุใดจึงมาเกิดใหม่? ระบบมาจากไหน? และสาเหตุที่ทุกอย่างเกิดขึ้นคืออะไร?
ล้วนเป็...
แววตาของฉู่เซิงมีประกายสีทองวาบผ่าน
เดิมทีเขาเข้ามาในดินแดนลับนี้เพียงเพราะอยากติดตามกู่เยว่ซี และถือโอกาสดูว่าจะดูดซับของดีอะไรได้บ้าง
แต่ตอนนี้...
หึหึ ดูท่าชั้นที่ 3 นี้ ท่านยุงผู้นี้คงต้องไปให้ได้เสียแล้ว
ในขณะที่ทั้งคนทั้งยุงต่างคนต่างมีความคิดในใจ และเดินหน้าสำรวจต่อไป
ในจุดที่พวกเขาเพิ่...
ทว่าในเวลานี้ กลิ่นอายของเขากลับเปลี่ยนแปลงไปอย่างมหาศาลอีกครั้ง
หลังจากออกมาจากดินแดนลับหมายเล... ท่าทีของฉินอู่เต้าก็ดูลึกลับและคาดเดาไม่ได้
เดี๋ยวก็เหมือนตัวเขาเดิม เดี๋ยวก็ดูไม่เหมือนเลยสักนิด
และในเวลานี้ แววตาของเขากลับดูมืดมนและเย็นชาอย่างยิ่ง แฝงไปด้วยความผ่านโลก
“น่าสนใจไม่น้อย หรือว่าจะเกี่ยวข้องกับตัวตนผู้นั้นกันนะ?”
สายตาของเขามองไปยังทิศทางที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีหายไป มุมปากยกยิ้มอย่างเย็นชา
“ช่างเถอะ ตอนนี้พลังของข้ายังไม่ฟื้นตัวเต็มที่ หากจะชิงสมบัติชิ้นนั้นมาด้วยตัวคนเดียว คงยากลำบากอยู่บ้าง”
“บางที อาจจะต้องพึ่งพาพวกเจ้าให้ช่วยเปิดทางให้...”
มุมปากของเขาเผยรอยยิ้มชั่วร้าย
ในวินาทีถัดมา ร่างของเขาก็หายไปจากจุดเดิมอย่างประหลาดอีกครั้ง
อีกด้านหนึ่ง ภายใต้การนำของฉู่เซิง ทั้งคนทั้งยุงเดินทางบนดินแดนร้างต่ออีกหลายชั่วโมง
จู่ๆ ฉู่เซิงก็หยุดลง
เขาสัมผัสได้ว่าไม่ไกลจากด้านหน้า มีพื้นที่แห่งหนึ่งที่มีความผันผวนของกฎแ...
ทั้งสองรีบเร่งความเร็ว และมุ่งหน้าไปยังทิศทางนั้นทันที
ทว่าเมื่อไปถึง พวกเขากลับไม่พบจุดเอกฐานแห่งกาลอวกาศแต่อย่างใด
เบื้องหน้าของพวกเขา บนพื้นดินที่แห้งแล้งนั้น กลับมีดอกบัวสีขาวบริสุทธิ์ดอกหนึ่งเติบโตอยู่อย่างโดดเดี่ยว
ดินแดนร้างแห่งกาลเวลานี้แทบไม่มีพืชพันธุ์ใดๆ เลย สิ่ง...
ก่อนหน้านี้ฉู่เซิงเคยตรวจสอบดอกไม้สีดำเหล่านั้นอย่างละเอียดแล้ว เขาพบว่าภายในนั้นว่างเปล่า ไร้ซึ่งพลังงานหรือพลังแห่งกฎเกณฑ์ใดๆ ไม่สามารถดูดซับสิ่งใดได้เลย
ทว่าดอกที่อยู่ตรงหน้ากลับเป็นสีขาวบริสุทธิ์
ไม่สิ หากจะพูดให้ถูกต้อง อีกเพียงนิดเดียวมันก็จะกลายเป็นสีขาวบริสุท...
ดวงตาที่เคยสงบนิ่งมาโดยตลอด ก็เผยความตื่นเต้นออกมาอย่างหาได้ยากยิ่ง
“นี่คือบัวแห่งเหตุผล! มันกำลังจะออกผลแล้ว!”
บัวแห่งเหตุผลอย่างนั้นหรือ?
ฉู่เซิงรู้สึกหวั่นไหวในใจ ชื่อนี้ฟังดูยิ่งใหญ่ไม่เบา
กู่เยว่ซีจ้องมองดอกบัวดอกนั้น พลางอธิบายด้วยน้ำเสียงตื่นเต้นว่า
“บัวแห่งเหตุผลเป็...”
“กระบวนการเติบโตของมันคือการเปลี่ยนจากสีดำเป็นสีขาว เมื่อใดที่มันกลายเป็นสีขาวบริสุทธิ์อย่างสมบูรณ์ นั่นคือช่วงเวลาที่มันกำลังจะออกผล”
“บัวชนิดนี้อาจต้องใช้เวลาหลายพันหรือหลายหมื่นปี จึงจะให้ผลเพียงหนึ่งผล และผลนั้นมีชื่อเรียกว่าผลเหตุผล”
“ตามตำนานกล่าวว่า หากได้กิน...”
ผลเหตุผลอย่างนั้นหรือ?
แค่ได้ยินชื่อก็รู้สึกว่าไม่ธรรมดาแล้ว
ฉู่เซิงตกใจเล็กน้อยในใจ แววตาของเขาเป็นประกายขึ้นมาทันที
เขามองดูดอกบัวดอกนั้น ที่เส้นสายสีดำสุดท้ายกำลังจางหายไปด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
ในใจมีเพียงความคิดเดียวเท่านั้น
ช้าหมดอดแน่นอน!
เขาจึงรีบกระพือปี...
แต่ในวินาทีที่กำลังจะเข้าใกล้ดอกบัว พลังลึกลับสายหนึ่งกลับผลักเขาออกมาอย่างแรง ทำให้เขากลับไปอยู่ที่จุดเดิม ราวกับว่าบนร่างกายของเขากำลังเกิดการย้อนกลับของเวลา
และในวินาทีนั้นเอง สีดำสายสุดท้ายบนดอกบัวแห่งเหตุผลก็จางหายไปจนหมดสิ้น
ดอกบัวทั้งดอกแปรเปลี่ยนเป็น...
เผยให้เห็นใจกลางฝักบัวที่มีผลไม้ขนาดเพียงหัวแม่มือสีเขียวขจีอยู่หนึ่งผล
กลิ่นหอม...
...ที่ยากจะบรรยายกระจายตัวออกมาในทันที
สำเร็จ...
ต้องตอนนี้แหละ!
ฉู่เซิงออกตัวอีกครั้ง เขาใช้แรงทั้งหมดที่มีพุ่งตรงไปยังผลไม้สีเขียวขจีผลนั้น
ทว่าผลลัพธ์ยังคงเหมือนเดิม เขายังคงไม่สามารถเข้าใกล้ได้
แถมครั้งนี้ พลังผลักดันนั้นกลับรุนแรงยิ่งกว่าเดิมเสียอีก
เขาไม่เพียงถูกผลักกลับไปยังจุดเดิม แต่เขายังรู้สึกว่าโลกทั้งใบที่อยู่รอบตัวเขากำลังถอยหลังไปอย่าง...
เขาถูกย้อนเวลาบนเส้นทางแห่งการเวลาโดยตรง!
เมื่อเขากลับมาตั้งสติได้อีกครั้ง เขาก็พบว่าตนเองไม่ได้อยู่บนทุ่งร้างสีเทาแห่งนั้นแล้ว
และเบื้องหน้าของเขาคือรอยแยกมิติที่หมุนวนราวกับวังน้ำวนที่คุ้นเคย
อาจารย์ท่านหนึ่งที่รับหน้าที่เฝ้าดินแดนลับกำลังมองเขาด้วยความงุนงง
“เอ๊ะ? นักศึกษาคนนี้...กฎแห่งเวลาบนตัวเขาเมื่อครู่ได้ย้อนกลับไปแล้ว? สุดยอดไปเลย!”
เขาไม่มีเวลาอธิบายอะไรกับอาจารย์มากนัก กระพือปีกหนึ่งครั้งแล้วพุ่งตัวเข้าไปในรอยแยกมิตินั้นอีกรอบ
เมื่อกลับมายังทุ่งร้างแห่งการเวลา เขาก็เปิดเนตรวิญญาณเพื่อระบุตำแหน่งของกู่เยว่ซีทันที
แต่เขากลับพบว่าในสถานที่ที่กฎ...
แต่ผลปรากฏว่าเขากลับไปโผล่ในที่ที่ไม่รู้จัก จนเกือบจะพุ่งชนเข้ากับการต่อสู้
ดูเหมือนว่าในที่แห่งนี้ การเคลื่อนย้ายในพริบตาจะใช้ได้ แต่จุดหมายปลายทางนั้นควบคุมไม่ได้เลย
เหมือนกับการสุ่มกล่องปริศนา
เพื่อป้องกันอุบัติเหตุ ฉู่เซิงจึงต้องละทิ้งการเคลื่อนย้ายในพริบตา แล้วบินไปตาม...
พวกเขาเข้ามาถึงก่อนฉู่เซิงและกู่เยว่ซีหลายวัน แต่เอาแต่เดินวนเวียนอยู่ในชั้นแรกนี้ ไม่รู้เลยว่ามีชั้นที่สองอยู่จริง และไม่ได้พบทรัพยากรที่มีค่าใดๆ เลย
จนกระทั่งเมื่อครู่ พวกเขาถูกดึงดูดด้วยปรากฏการณ์ประหลาดและกลิ่นหอมตอนที่ผลไม้เหตุปัจจัยออกผล จึงได้ตามมาจนถึงที่นี่
ในขณะนี้ มีรุ่นพี่สองคนกำลัง...
แต่ผลลัพธ์ก็ถูกพลังแห่งการย้อนเวลากระแทกออกมาครั้งแล้วครั้งเล่า
ในตอนนั้นเอง นักศึกษาหญิงที่เคยตกลงไปในกับดักการเวลาจนกลายเป็นหญิงวัยกลางคนก็เดินโซเซตามมาถึงที่นี่
เมื่อเธอเห็นภาพที่รุ่นพี่สองคนถูกพลังย้อนเวลากระแทกออกมา ดวงตาที่ขุ่นมัวของเธอก็เปล่งประกายแห่งความตื่นเต้นอย่าง...
เธอก็สามารถย้อนกลับไปก่อนที่จะตกลงไปในกับดักได้เช่นกัน
ถ้าทำได้ เธอก็จะกลับมาเป็นสาวอีกครั้ง!
เมื่อคิดได้ดังนั้น เธอก็ไม่อาจหักห้ามใจได้อีกต่อไป พุ่งตัวเข้าหาผลไม้เหตุปัจจัยราวกับคนบ้า
“เดี๋ยวก่อน!”
กู่เยว่ซีเห็นดังนั้นจึงรีบส่งเสียงเตือน
“มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้น กฎแห่งการเวลารอบๆ...หรือที่แย่กว่านั้น คือมันอาจจะไม่ใช่การย้อนกลับ แต่เป็นการเดินหน้า!”
ทว่าหญิงสาวที่ถูกความปรารถนาที่จะกลับมาเป็นสาวอีกครั้งครอบงำจนหน้ามืดตามัวไปแล้ว ไม่ยอมฟังคำเตือนใดๆ ทั้งสิ้น
เธอพุ่งตัวเข้าไปอย่างไม่คิดชีวิต
ในวินาทีที่เธอพุ่งชนเข้ากับเขตแดนของผลไม้เหตุปัจจัย
ร่องรอยความชราที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่ากำลังคืบคลานไปทั่วร่างของเธอด้วยความเร็วที่น่าสะพรึงกลัว
เวลาของเธอถูกเร่งไปข้างหน้า และเป็นการเร่งไปข้างหน้าหลายสิบปีในคราวเดียว!
เพียงชั่วพริบตา จากหญิงวัยกลางคนอายุห้าหกสิบปี เธอก็กลายเป็นหญิงชราอายุเจ็ดแปดสิบปีที่ผมร่วงหมดหัว และร่างกายของเธอเสื่อมสภาพจนถึงขีดสุด
รุ่นพี่คนอื่นๆ ที่เห็นภาพอันน่าสยดสยองนี้ต่างพากันหน้าซีดเผือด และถอยหลังไปหลายก้าวโดยสัญชาตญาณ
พวกเขาหันมามองหน้ากัน ต่างก็เห็นความต้องการที่จะถอยกลับในแววตาของอีกฝ่าย
หนึ่งในนั้นก้าวออกมา และยิ้มแห้งๆ ให้กับกู่เยว่ซีและฉู่เซิง
“รุ่นน้อง พวกเราเตรียมตัวจะออกไปก่อน และจะพานักศึกษาคนนี้ออกไปด้วย”
พูดจบ พวกเขาก็ช่วยกันหามหญิงชราที่กำลังรวยรินอย่างระมัดระวัง แล้วจากไปโดยไม่หันกลับมามองอีก
ในที่เกิดเหตุเหลือเพียงกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอีกครั้ง
ฉู่เซิงเดินวนรอบผลไม้เหตุปัจจัยที่มองเห็นแต่แตะต้องไม่ได้อยู่หลายรอบ สมองของเขาหมุนวนอย่าง...
เขาคิดวิธีที่ยอดเยี่ยมออกแล้ว!
เขาพุ่งตัวเข้าหาผลไม้อีกครั้ง
ในวินาทีที่พลังแห่งการย้อนเวลากำลังจะส่งตัวเขาออกไปอีกครั้ง
ฉู่เซิงตัดสินใจใช้ทักษะก้นหีบของเขาในใจทันที
[วัฏจักรการเวลา]!
พลังแห่งการย้อนกลับปะทะเข้ากับพลังการย้อนกลับอีกครั้ง...
ฉู่เซิงก็คว้าโอกาสในเสี้ยวหนึ่งในพันวินาทีนั้น ใช้ขาของยุงแตะไปที่ผลไม้เหตุปัจจัยสีเขียวขจีผลนั้นได้สำเร็จ!
ผลไม้หายวับไปในทันที และถูกนำเข้าไปเก็บไว้ในมิติประจำตัวโดยตรง
สมบัติระดับตำนานเช่นนี้ หากนำมาดูดซับพลังแห่งกฎเกณฑ์ภายในโดยตรง คงเ...
ทั่วทั้งที่ราบแห่งการเวลาสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ตามมาด้วยพายุเศษเสี้ยวแห่งการเวลาอันน่าสะพรึงกลัวที่โหมกระหน่ำขึ้นมาบนโลกสีเทาแห่งนี้โดยไร้สัญญาณเตือน
แสงเงาบิดเบี้ยวที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า ราวกับเศษแก้วแตกกระจาย พุ่งเข้ามาจากทุกทิศทุก...
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงรีบทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าทันที
พวกเขาเห็นรุ่นพี่หลายคนที่ยังหนีไปได้ไม่ไกลนักถูกพายุซัดเข้าใส่เสียแล้ว
พวกเขาพยายามหลบหลีก แต่ความเร็วของเศษเสี้ยวแห่งการเวลาเหล่านั้นเดี๋ยวเร็วเดี๋ยวช้า อีกทั้งวิถีการเคลื่อนที่ยังคาดเดาไม่ได้เลยแม้แต่น้อย ทำให้ไม่...
แขนที่เคยแข็งแรงหนุ่มแน่นของเขากลับเหี่ยวแห้งและลีบลงในทันที ราวกับเป็นแขนของคนชราวัย 80 ปี
ยังมีรุ่นพี่หญิงอีกคนหนึ่งที่ถูกเศษเสี้ยวพุ่งเข้าใส่ที่ศีรษะ ร่างของนางยืนนิ่งค้างอยู่ที่เดิม แววตาว่างเปล่าไร้ความรู้สึก ราวกับว่าเกิดอาการสูญเสียความทรงจำขึ้นมา
ทุกคนต่างห...
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกลับสังเกตเห็นอย่างเฉียบคม
ที่ใจกลางของพายุอันน่าสะพรึงกลัวนั้น มีกลุ่มแสงสีดำขนาดเท่ากำปั้นที่บิดเบี้ยวและหมุนวนอยู่ตลอดเวลา ลอยอยู่อย่างโดดเดี่ยว
ที่นั่นคือจุดเอกฐานแห่งกาลอวกาศ เส้นทางเดียวที่จะมุ่งหน้าสู่ชั้นถัดไป!
ความมั่งคั่งย่อมมาพร้อมกับความเสี่ยง
...คอยคาดการณ์วิถีของเศษเสี้ยวเหล่านั้น และแทรกตัวผ่านช่องว่างไปได้อย่างหวุดหวิด
ส่วนกู่เยว่ซี แม้จะไม่เข้าใจกฎแห่งการเวลา แต่นางอาศัยสัญชาตญาณการต่อสู้และวิชาตัวเบาระดับจักรพรรดินี จึงสามารถเคลื่อนไหวได้อย่างคล่องแคล่วไม่แพ้กัน
หนึ่งคนหนึ่งยุงในยามนี้ได้ประสานงานกันจนถึ...
เมื่อเห็นว่ากำลังจะถูกเศษเสี้ยวนับไม่ถ้วนกลืนกิน
ต้องสู้ตายแล้ว!
ทั้งสองตัดสินใจในเวลาเดียวกัน
พวกเขาเร่งความเร็วถึงขีดสุด และพุ่งทะลวงผ่านการปิดกั้นสุดท้ายไปได้สำเร็จ!
ทันทีที่สัมผัสกับจุดเอกฐานสีดำนั้น ร่างของทั้งสองก็อันตรธานหายไปจากจุดเดิมในทันที
วินาทีต่อมา เมื่อฉู่เซิงและ...
แต่เป็นป่าทึบสีเขียวขจีที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งชีวิต จนมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
ชั้นที่ 2 มาถึงแล้ว!
กู่เยว่ซีมองดูสภาพแวดล้อมรอบตัวด้วยสีหน้าที่ยังคงเคร่งขรึม นางเอ่ยขึ้นเบาๆ ว่า
“ที่นี่คือชั้นที่ 2 ป่าแห่งความนิ่งงัน”
“หึ่งๆ ชั้นนี้มีเคล็ดลับอะไรซ่อนอยู่อีกหรือ?”
ฉู่เซิงถาม
...ด้วยพลังของกู่เยว่ซี ใบไม้ที่ถูกดีดออกไปนั้นมีอานุภาพรุนแรงพอจะทะลวงแผ่นเหล็กได้ อีกทั้งยังมีความเร็วปานสายฟ้า ซึ่งควรจะพุ่งไปได้ไกลหลายลี้
ทว่าใบไม้ใบนั้นหลังจากพุ่งไปได้ไม่ถึงครึ่งเมตร ความเร็วก็เริ่มลดลงอย่างเห็นได้ชัด
ยิ่งพุ่งไปข้างหน้า ความเร็วก็ยิ่งช้าลงเรื่อยๆ
นี่คือป่าแห่งความนิ่งงัน!
ฉู่เซิงเข้าใจได้ในทันที
คล้ายกับดินแดนลับแห่งแรงโน้มถ่วงก่อนหน้านี้ ยิ่งเข้าไปลึกเท่าไร พลังแห่งการหยุดนิ่งของการเวลาก็จะยิ่งรุนแรงขึ้นเท่านั้น
คนธรรมดาหากก้าวเข้ามาในชั้นที่ 2 นี้ คงถูกตรึงไว้กับที่ในทันที และไม่มีวันขยับเขยื้อนได้อีก
กู่เยว่ซีละสายตากลับมา แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่นว่า
“เป้าหมายของเราคือส่วนลึกที่สุดของชั้นที่สองนี้ วิหารแห่งการหยุดนิ่ง”
…………..


ตอนที่ 502: สัตว์อสูรประหลาดกับนักบุญหญิงลึกลับ!

บทที่ 503 : สัตว์อสูรประหลาดกับนักบุญหญิงลึกลับ!
ดินแดนลับหมายเลขสี่ ชั้นที่สอง ป่าแห่งความนิ่งงัน
ในชาติที่แล้ว ตอนที่กู่เยว่ซีมาถึงที่นี่ เธออยู่ในระดับ...
เธอยังไม่ถึงระดับ 9
แม้จะมีความรู้เกี่ยวกับป่าแห่งความนิ่งงันมาก่อนล่วงหน้า แต่ถึงอย่างนั้นในใจของเธอก็ยังไม่มีความมั่นใจเต็มร้อย
ข้างกาย ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงความกังวลที่วาบผ่านเข้ามาในใจของกู่เยว่ซี
เขาบินเข้าไปใกล้ แล้วใช้หัวจิ้มแก้มของเธอเบาๆ
“หึ่งๆ ไม่ต้องกลัวอะไรทั้ง...”
กู่เยว่ซีมองดูร่างเล็กๆ ของฉู่เซิงแล้วยิ้มออกมาบางๆ ความรู้สึกตึงเครียดในใจผ่อนคลายลงเล็กน้อย ก่อนจะรีบตามไป
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวเดินหน้าเข้าสู่ส่วนลึกของป่าอันแปลกประหลาดนี้
ทว่าฉู่เซิงเพิ่งจะบินออกไปได้ไม่ถึงหนึ่งเมตร เขาก็รู้สึกถึงความผิดปกติ
พลังที่มองไม่...
สิ่งมีชีวิตรูปร่างคล้ายหมาป่าสีเทากึ่งโปร่งใสตัวหนึ่งก็ปรากฏตัวขึ้นจากหลังต้นไม้ยักษ์ข้างทางโดยไม่มีสัญญาณเตือน
มันอ้าปากกว้างราวกับจะกลืนกินทุกอย่าง แล้วพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิง
ให้ตายเถอะ!
หัวใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ
ชั้นที่สองนี้ไม่เหมือนชั้นแรก มันมีสัตว์อสูรอยู่ด้...
ในจังหวะที่อีกฝ่ายพุ่งเข้ามา ร่างของเขาก็เบี่ยงหลบอย่างกะทันหัน จนรอดพ้นจากการขย้ำอันตรายนั้นไปได้อย่างหวุดหวิด
เขาโต้กลับด้วยใบมีดคลื่นวิญญาณระเบิดใส่หมาป่าสีเทาตัวนั้นทันที
ทว่าร่างของหมาป่าตัวนั้นกลับกลายเป็นภาพลวงตาอีกครั้งในเสี้ยววินาทีก่อนที่ใบมีด...
เสียงของกู่เยว่ซีดังขึ้นอีกครั้งด้วยน้ำเสียงที่เคร่งขรึม
“นี่คือหมาป่าเงาเวลา พวกมันไม่ได้รับผลกระทบจากป่าแห่งความนิ่งงัน อีกทั้งยังสามารถเข้าสู่รอยแยกของเวลาได้ชั่วขณะ รับมือยากมาก!”
สิ้นเสียงของเธอ หมาป่าเงาเวลาตัวนั้นก็ปรากฏตัวขึ้นที่ด้านหลังของฉู่เซิงอีกครั้ง
เขาสามารถคาดเดาการจู่โจมของอีกฝ่ายได้อย่างแม่นยำอีกครั้ง ร่างกายบิดตัวในมุมที่เหลือเชื่อ หลบไปได้อีกรอบ
เมื่อหมาป่าเงาเวลาจู่โจมไม่สำเร็จ ดูเหมือนมันจะแปลกใจเล็กน้อย
ร่างกึ่งโปร่งใสของมันพยายามจะมุดเข้าสู่รอยแยกของเวลาเพื่อหลบหนี
แต่ครั้งนี้ ฉู่เซิงเร็วกว่ามัน
“ให้ตายสิ ยังจะหนีอีก!”
ร่างที่เคยเป็นภาพลวงตาพลันปรากฏชัดขึ้นทันทีที่ถูก...ปักเข้าใส่
จากสถานะกึ่งจริงกึ่งลวง กลายเป็นร่างเนื้อที่แท้จริง
มันร่วงหล่นลงสู่พื้นดิน กระตุกอยู่ 2-3 ครั้ง ก่อนจะแน่นิ่งไป
ตายแล้ว
ฉู่เซิงบินเข้าไปตรวจสอบซากศพนั้นอย่างละเอียด เขาพบว่าภายใต้ขนสีเทาของ...
ที่แท้ก็มีโปรแกรมโกงติดตัวมาด้วย
ฉู่เซิงพึมพำในใจ แต่ก็ขี้เกียจจะวิจัยอะไรต่อ จึงรีไซเคิลทันที
วินาทีต่อมา เสียงแจ้งเตือนของระบบก็ดังขึ้นในหัวของเขา
[ติ๊ง! ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตจากแมลงอสูรเพลิงวิญญาณ +5,000]
โอ้โห!
ฉู่เซิงรู้สึกยินดีในใจ ตัวเดียวได้แก่นแท้แห่ง...
ดูท่าชั้นที่สองนี้แม้จะอันตราย แต่ก็เป็นสถานที่ที่ดีในการฟาร์มเลเวลจริงๆ
ทั้งคนทั้งยุงไม่รอช้า หลังจากจัดการหมาป่าเงาเวลาเสร็จ ก็มุ่งหน้าเข้าสู่ส่วนลึกของป่าต่อไป
ในเวลาเดียวกันนั้น อีกจุดหนึ่งของป่าแห่งความนิ่งงัน
ท่ามกลางมิติที่บิดเบี้ยว ร่างของคนกลุ่ม...
เธอหันมองไปรอบๆ ป่าสีเขียวขจีแห่งนี้ แววตาเรียบเฉยไร้คลื่นลม ก่อนจะเอ่ยขึ้นเบาๆ
“ไม่ผิดแน่ ร่องรอยที่บรรพบุรุษทิ้งไว้อยู่ที่นี่เอง”
พูดจบ เธอก็นำขลุ่ยไม้ไผ่สีเขียวมรกตลายแกะสลักออกมาจากอก แล้วนำมาจรดที่ริมฝีปาก เริ่มบรรเลงท่วงทำนองที่แปลก...
หลังต้นไม้ยักษ์เหล่านั้นก็เริ่มปรากฏสัตว์อสูรสีเทาที่มีรูปร่างคล้ายม้าก็ไม่ใช่ คล้ายหมาป่าก็ไม่เชิง ออกมาทีละตัวสองตัว
สัตว์อสูรเหล่านี้เหมือนกับหมาป่าเงาเวลาก่อนหน้านี้ ร่างกายอยู่ในสถานะกึ่งจริงกึ่งลวง
เมื่อพวกมันได้ยินเสียงขลุ่ย ก็พากันปรากฏตัวออกมาจากรอยแยกของเวลา
จากนั้นคนกลุ่มนี้ก็ขึ้นขี่สัตว์อสูรที่เรียกว่าม้าเวลา แล้วมุ่งหน้าเข้าสู่ส่วนลึกของป่าแห่งความนิ่งงันอย่างรวดเร็ว
ที่น่าประหลาดคือ พวกเขาขี่ม้าเวลาเดินทางในป่าแห่งนี้ด้วยความเร็วปานสายฟ้า ราวกับไม่ได้รับผลกระทบจากพลังหยุดเวลาเลยแม้แต่น้อย
อีกด้านหนึ่ง ฉู่เซิงและกู่เย...
ทุกย่างก้าวที่พวกเขาเดิน พลังแห่งการหยุดนิ่งที่ต้องต้านทานนั้นเพิ่มขึ้นเป็นทวีคูณ
จนถึงตอนนี้ การเคลื่อนไหวของทั้งสองถูกทำให้ช้าลงกว่าความเร็วปกติถึง 5 เท่า
ทุกครั้งที่ขยับตัว รู้สึกเหมือนถูกบีบความเร็วให้ช้าลง
ทว่าในป่าแห่งนี้ สัตว์อสูรที่เ...
นั่นทำให้ทุกก้าวที่พวกเขาเดินกลายเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
ในขณะที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกำลังต้านทานความล่าช้าจากพลังแห่งเวลาอันมหาศาล และกำลังต่อสู้กับหมาป่าเงาเวลาตัวใหม่ที่แข็งแกร่งกว่าเดิมอีกสองตัวอยู่นั้น
ทันใดนั้นเอง เสียงแหวกอากาศที่รวดเร็วดุจสายฟ้าก็ดังขึ้...
เมื่อเห็นภาพนั้น ฉู่เซิงก็ตกตะลึงจนยืนนิ่งไปทันที
นี่มันอะไรกันนี่?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เขาหลบหลีกการจู่โจมของหมาป่าเงาการเวลาไปพลาง มองดูคนกลุ่มนั้นด้วยความตื่นตะลึงไปพลาง
คนพวกนี้เป็นใครกัน?
ทำไมถึงสามารถเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระในสถานที่แห่งนี้ได้?
ดูเหมือนว่ากลุ่มคนเ...
หญิงสาวผู้สวมผ้าคลุมหน้าซึ่งเป็นหัวหน้ากลุ่มได้ดึงบังเหียนม้าเวลาที่เธอนั่งอยู่
ดวงตาคู่สวยที่ซ่อนอยู่หลังผ้าคลุมหน้าประสานสายตากับกู่เยว่ซีผ่านระยะห่างหลายสิบเมตรกลางอากาศอยู่ครู่หนึ่ง
ทั้งสองไม่ได้เอ่ยคำใดออกมา ทว่าในอากาศกลับอบอวลไปด้วยความรู้สึกข...
แต่พาพรรคพวกควบม้าพุ่งทะยานลึกเข้าไปในป่าอย่างรวดเร็ว จนกระทั่งลับสายตาของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีไปในที่สุด
เมื่อมองดูแผ่นหลังที่ค่อยๆ หายไป คิ้วเรียวงามของกู่เยว่ซีก็ขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
เธอมั่นใจมากว่าในชาติที่แล้ว ตอนที่เธอมาที่นี่ เธอไม่เคยพบเห็นคนกลุ่มนี้มาก่อนเลย
คนพวกนี้ดูเหมือนจะสามารถค...
เขาพึมพำออกมาว่า
“หึ่ง หึ่งหึ่ง แล้วจะทำอย่างไรดี? ของในวิหารหยุดนิ่งจะไม่ถูกพวกเขาชิงตัดหน้าไปก่อนหรือ?”
ทว่ากู่เยว่ซีกลับส่ายหน้า มุมปากยกยิ้มเย็นชา น้ำเสียงแฝงไปด้วยความดูแคลนและความใจเย็น
“หึ วิหารหยุดนิ่งจะเข้าถึงได้ง่ายขนาดนั้นเชียวหรือ? อย่าว่าแต่การจะเข้าไปเลย แค่คิ...”
“วางใจเถอะ ไม่มีทางเป็นเช่นนั้นหรอก แต่พวกเราก็จำเป็นต้องเร่งความเร็วขึ้นจริงๆ แล้ว”
สิ้นเสียงนั้น กลิ่นอายของกู่เยว่ซีก็เปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
กระบี่จิตที่คมกริบกวาดผ่านออกไป
หมาป่าเงาการเวลาสองตัวที่กำลังพัวพันอยู่กับฉู่เซิงไม่ทันได้ตั้งตัวด้วยซ้ำ ก็ถูกคมกระบี่ฟันขาดเป็นสองท่อน...
...พ่นเปลวเพลิงมรณะแห่งความว่างเปล่าออกมาสองสาย ดูดกลืนซากศพทั้งสองร่างจนหมดสิ้นในพริบตา
[ติ๊ง! ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตจากแมลงอสูรเพลิงมรณะ +8,000]
[ติ๊ง! ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตจากแมลงอสูรเพลิงมรณะ +8,500]
สะใจจริงๆ!
…………..


ตอนที่ 503: บันไดหยก ประตูวิหารแห่งความหยุดนิ่งเปิดออก!

บทที่ 504 : บันไดหยก ประตูวิหารแห่งความหยุดนิ่งเปิดออก!
ใน...
หญิงสาวผู้สวมผ้าคลุมหน้าซึ่งเป็นผู้นำขบวนก็หยุดม้าลงกะทันหัน
ชายร่างสูงใหญ่ที่อยู่เบื้องหลังรีบก้าวเข้ามาหา แล้วถามด้วยความเคารพว่า
“ท่านนักบุญ เกิดอะไรขึ้นหรือ?”
หญิงสาวผู้ถูกเรียกว่าท่านนักบุญหยิบภาชนะประหลาดขนาดเท่าฝ่ามือ ซึ่งทำจากกระดูกสัตว์ที่ไม่ทราบชนิดออกมาจ...
ชายคนนั้นได้ยินดังนั้นก็แสดงสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
“จะเป็นไปได้อย่างไร ราชาหุยไม่ได้อยู่ในสภาวะหลับใหลลึกมาตลอดหรอกหรือ? เว้นเสียแต่ว่าจะได้พบกับสายเลือดแมลงอสูรระดับสูงที่ทำให้มันสนใจ”
เขาหวนนึกถึงเหตุการณ์ก่อนหน้า แล้วพูดต่อว่า
“เมื่อครู่นี้มีแมลงอสูรตัวหนึ่งผ่...”
“...ไม่เห็นจะเหมือนสิ่งที่จะดึงดูดความสนใจของราชาหุยได้เลย”
ท่านนักบุญส่ายหน้า น้ำเสียงของนางเยือกเย็นลง
“อย่าได้ประมาท หญิงสาวคนนั้นมีฝีมือลึกล้ำเกินหยั่งถึง การที่สามารถพาอสูรพันธสัญญามาที่นี่ได้เพียงลำพัง ย่อมไม่ใช่คนธรรมดาอย่างแน่นอน”
สายตาของนางเหลือบมองไปยังทิศทางที่จากมา จิตสังหารวาบผ่าน...
นางนำคนที่เหลือมุ่งหน้าเข้าสู่ส่วนลึกของป่าต่อไป
ไม่นานนัก ยอดของพระราชวังขนาดมหึมาก็เริ่มปรากฏให้เห็นรางๆ ท่ามกลางหมอกในป่า
ดวงตาของท่านนักบุญเป็นประกายขึ้นมาทันที
“ที่นี่เอง! ที่นี่คือดินแดนศักดิ์สิทธิ์ที่บันทึกไว้ในบันทึกของบรรพชน!”
พวกเขาเร่งความเร็วขึ้น และผ่านป่าลึกลับส่วน...
นั่นคือพระราชวังอันยิ่งใหญ่ที่สร้างขึ้นจากหยกสีขาวที่ไม่ทราบที่มา ซึ่งเปล่งแสงนวลตาออกมา
รูปแบบของพระราชวังดูเก่าแก่และสง่างาม เต็มไปด้วยกลิ่นอายของความศักดิ์สิทธิ์ที่สั่งสมมาตามกาลเวลา
เบื้องหน้าประตูหลักของพระราชวัง มีบันไดที่ปูด้วยหยกสีขาวทอดยาวจากประตูวิหาร...
กลุ่มของท่านนักบุญมาถึงด้านล่างของวิหารในเวลาไม่นาน
ม้าที่พวกเขาขี่เริ่มหยุดฝีเท้าด้วยความกระวนกระวายเมื่อเข้าใกล้บันไดหยกสีขาว
ไม่ว่าจะเร่งเร้าอย่างไร ก็ไม่กล้าก้าวเท้าเข้าสู่เขตของวิหารแม้แต่ก้าวเดียว
ท่านนักบุญเห็นดังนั้นก็ไม่ได้บังคับ นางลงจากหลังม้าและเดินตรงไปยังบัน...
แต่ในใจของนางกลับมีความรู้สึกสังหรณ์ใจที่ไม่ดีผุดขึ้นมาโดยไม่มีสาเหตุ
ราวกับว่าหากยืนอยู่ตรงนี้นานอีกเพียงวินาทีเดียว จะต้องมีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
นางรีบชักเท้ากลับมาโดยสัญชาตญาณ
นางยืนอยู่ใต้บันได มองไปยังบันไดหยก 108 ขั้นที่ทอดไปสู่ตัววิหาร คิ้วภายใต้...
ชายที่ถูกเรียกตัวมีท่าทีแข็งทื่อไปเล็กน้อย แต่ก็ก้าวออกมาโดยไม่ลังเล
เขาเดินไปที่หน้าบันได มองไปยังวิหารที่ดูสูงเกินเอื้อม กัดฟันแน่น แล้วก้าวเท้าปีนขึ้นไปด้านบน
ชายคนนั้นเหยียบขึ้นไปบนบันได พบว่าไม่มีสิ่งผิดปกติใดๆ ใจที่เต้นระทึกก็เริ่มสงบลง จึงเร่งความเร็วปีนข...
เหลือเพียงอีกก้าวเดียวก็จะถึงประตูวิหารด้านบน
ทว่าในจังหวะที่เขากำลังจะก้าวเท้าสุดท้าย ร่างกายของเขากลับสั่นสะท้านอย่างรุนแรงโดยไม่มีสัญญาณเตือน ก่อนจะหงายหลังล้มตึงลงมา
ตายแล้ว!
เขาไม่ได้รับบาดเจ็บใดๆ จากภายนอก แม้แต่บนใบหน้ายังคงมีความปีติยินดีที่ใกล้จะสำเร็จ
ทว่าเขากลั...
ก่อนจะหยุดลงที่แทบเท้าของท่านนักบุญและคนอื่นๆ
คนเบื้องล่างเห็นภาพอันน่าพิศวงนี้ต่างก็ตกตะลึง
พวกเขามองหน้ากันไปมา โดยไม่รู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ในตอนนั้นเอง เสียงที่แฝงไปด้วยความหยอกเย้าก็ดังออกมาจากป่าที่อยู่ไม่ไกลนัก
“ฮึฮึ สาเหตุการตายของเขาน่ะง่ายนิดเดียว ก็แค่หมดอายุขัยเท่านั้น”
ผู้ที่มาเยือนคือฉินอู่เต้า
การปรากฏตัวของเขาทำให้กลุ่มของท่านนักบุญตื่นตัวขึ้นมาทันที ต่างฝ่ายต่างตั้งท่าเตรียมต่อสู้
ทว่าฉินอู่เต้ากลับทำราวกับมองไม่เห็นท่าทีเป็นศัตรูเหล่านั้น
เขาเดินตรงไปยังบันไดหยก พลางกล่าวด้วยน้ำเสียงครึ่งจริงครึ่งเล่นว่า
“บันได 108 ขั้นที่ทอดไปสู่ตัววิหารน...”
“...ก็เชิญขึ้นไปได้เลย”
คำพูดของฉินอู่เต้าทำให้ทุกคนที่อยู่ ณ ที่นั้นตกใจอย่างยิ่ง
บันไดหนึ่งขั้นแลกด้วยอายุขัยหนึ่งปีหรือ?
ราคานี้มันสูงเกินไปแล้ว!
ต่อให้เป็นผู้ฝึกตนที่มีอายุขัยยืนยาวกว่าคนทั่วไป ก็ไม่อาจทนการสูญเสียเช่นนี้ได้
และหากเป็นอย่างที่เขาพูดจริงๆ แล้วเหตุใดเขา...
แต่ทุกย่างก้าวกลับมั่นคงอย่างยิ่ง
นักบุญหญิงและคนอื่นๆ ต่างจ้องมองดูเขาด้วยสายตาที่ไม่อาจละไปไหน
เขาเดินก้าวขึ้นบันไดทั้ง 108 ขั้นนั้นไปทีละก้าว จนกระทั่งมาหยุดยืนอยู่เบื้องหน้าประตูใหญ่ของวิหารศักดิ์สิทธิ์
จากนั้น ท่ามกลางสายตาที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงของทุกคน เขายื่นมือออกไปแล้วผลักบานประตูหยก...
...ก็ระเบิดออกมาจากภายในวิหารอย่างรุนแรง
พลังแห่งมิติและการเวลาทั่วทั้งชั้นที่สองพลันแปรปรวนและโกลาหลอย่างถึงที่สุด
ในชั่วพริบตานั้น ภายในป่าแห่งความนิ่งงัน ต้นไม้ทุกต้นต่างสั่นสะท้านอย่างรุนแรง ราวกับกำลังแบกรับความเจ็บปวดอันมหาศาล
ในอีกด้านหนึ่ง เหล่าหมาป่าเงาการเ...
พวกมันไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบละทิ้งการจู่โจม แล้วมุดหายเข้าไปในรอยแยกแห่งการเวลาจนลับตาไป
สายตาของกู่เยว่ซีหดวูบลงทันที นางมองไปยังทิศทางของวิหารศักดิ์สิทธิ์
ประตูวิหารเปิดออกแล้ว?
เป็นไปได้อย่างไรกัน!
นางร้อนใจอย่างหนัก ไม่มีเวลาให้ลังเลอีกต่อไปแล้ว
“ไม่มีเวลาแล้ว เจ้าแมลงวันน่ารำคาญ เราไปกันเถอะ!”
และในครั้งนี้ ทันทีที่นางชักดาบออกมาอย่างแรง คมดาบถูกชักออกจากฝัก
ฉัวะ!
ปราณดาบที่มองไม่เห็นอันคมกริบและทรงอำนาจพุ่งทะยานออกมาจากตัวดาบ ฉีกกระชากอากาศ และพุ่งตรงไปยังทิศทางของวิหารศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ไกลออกไป
ทุกสิ่งที่ขวางทางผ่านของปราณดาบนั้น ไม่ว่าจะเป็นต้นไม้ใหญ่ที่สูงเสียดฟ้า หรือพลังแห่งการหยุดนิ่งของเวลาที่แผ่ซ่านอยู่ทุกหนทุกแห่ง ต่างถูกผ่าออกเป็นสองส่วนอย่างหมดจด
เกิดเป็นเส้นทางตรงยาวที่เปิดออกสู่หนทางมุ่งหน้าไปยังวิหารศักดิ์สิทธิ์
ปราณดาบเปิดทาง!
ทุกที่ที่ปราณดาบผ่านไป สนามพลังแห่งความนิ่งงันต่างถอยร่นออกไปจนหมดสิ้น
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงเห็นจังหวะเหมาะ ก็พุ่งทะยานไปตามเส้นทางที่ถูกเปิดออกด้วยปราณดาบ มุ่งตรงไปยังวิหารศักดิ์สิทธิ์ที่เปิดออกรออยู่เบื้องหน้าทันที
…………..


ตอนที่ 504: บันไดสู่เทพพระเจ้า ราคาที่ต้องจ่ายเพื่อเข้าสู่มหาวิหาร!

บทที่ 505 : บันไดสู่เทพพระเจ้า ราคาที่ต้องจ่ายเพื่อเข้าสู่มหาวิหาร!
เส้นทางที่ถูกคมดาบเปิดออกนั้นไม่ใช่เส้นทางที่คงอยู่ชั่วนิรันดร์
หลังจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงพุ่ง...ทั้งคนและยุงต่างไม่ลดความเร็วลงแม้แต่น้อย
พวกเขาพุ่งผ่านป่าผืนสุดท้ายไปอย่างรวดเร็ว จนมาถึงเบื้องล่างของมหาวิหารแห่งความหยุดนิ่งอันยิ่งใหญ่
ในเวลานี้ เบื้องหน้ามหาวิหารมีกลุ่มคนสามฝ่ายรวมตัวกันอย่างชัดเจน
กลุ่มของหญิงสาวสวมผ้าคลุมหน้า ซึ่ง...
ส่วนกู่เยว่ซีและฉู่เซิงได้ลงจอดที่ฝั่งขวา
สำหรับจุดสูงสุดของบันได 108 ขั้น หน้าประตูมหาวิหารที่เปิดอ้าออก ร่างของฉินอู่เต้ากำลังยืนนิ่งอยู่ที่นั่น
ดูเหมือนเขาจะจงใจรอคอยการมาถึงของกู่เยว่ซี
เมื่อเห็นร่างของกู่เยว่ซีปรากฏขึ้น รอยยิ้มก็ผุดขึ้นบนใบหน้าของฉินอู่เต้า
“รุ่นน้องกู่...”
...ก้องกังวานชัดเจนเข้าสู่โสตประสาทของทุกคน
“น่าเสียดายที่ฉันยังคงเร็วกว่าเธอหนึ่งก้าว เฮอะๆ เกี่ยวกับความลับของบันไดสู่เทพพระเจ้านี้ ต้องการให้ฉันบอกเธอไหม?”
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่คิดจะสนใจเขาเลยแม้แต่น้อย
เมื่อเผชิญกับท่าทีของกู่เยว่ซี ฉินอู่เต้าก็ไม่ได้โกรธเคือง
เขาพูด...หันหลังกลับ และก้าวเท้าข้างหนึ่งเข้าไปในมหาวิหารโดยตรง
ฉู่เซิงเห็นดังนั้นก็รู้สึกร้อนใจ กระพือปีกเตรียมจะพุ่งตามไปโดยสัญชาตญาณ
แต่ทันทีที่ร่างกายขยับ มือของกู่เยว่ซีที่ยื่นออกมาก็ขวางเขาไว้เบาๆ
“ระวังให้ดี”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีแฝงไปด้วยความจริงจังอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
“บันได...เธอจะต้องสูญเสียอายุขัยเป็นหนึ่งปี”
“อะไรนะ!”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นถึงกับเบิกตากว้าง
ให้ตายเถอะ โหดร้ายขนาดนี้เลยหรือ?
แล้วจะทำอย่างไรดี บันได 108 ขั้นนี้ไม่เท่ากับต้องเสียอายุขัยเป็น 108 ปีหรือ? ใครจะไปทนไหวกัน!
เอ๊ะ ไม่สิ ดูเหมือนว่าฉันจะพอทนได้นะ
กู่เยว่ซีไม่ได้อธิบายอะไรมากไปกว่านั้น...
บนข้อมือของเธอก็ปรากฏสร้อยแบบเดียวกันขึ้นมา
หลังจากทำทุกอย่างเสร็จสิ้น เธอจึงกระซิบด้วยเสียงที่ฉู่เซิงได้ยินเพียงคนเดียวว่า
“นี่คือลูกประคำวิญญาณไม้ ที่ทำจากแก่นไม้โบราณอายุพันปี การก้าวข้ามบันไดหนึ่งขั้นจะสูญเสียอายุขัยหนึ่งปีจริง แต่สิ่งที่สูญเสียไป...”
ฉู่เซิงเข้าใจในทันที
มิน่าล่ะ เมื่อครู่เขายังสงสัยอยู่เลยว่าทำไมฉินอู่เต้าถึงดูเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น และเดินขึ้นไปได้อย่างสบายๆ
ที่แท้เจ้าหมอนี่รู้ความลับของบันไดนี้มานานแล้ว และเตรียมตัวมาเป็นอย่างดี
ลูกประคำวิญญาณไม้ เห็นได้ชัดว่าเป็นสิ่งที่กู่เยว่ซีเตรียมไว้...
กู่เยว่ซีไม่เสียเวลาอีกต่อไป เธอเป็นฝ่ายก้าวเท้าขึ้นไปบนบันไดหยกสีขาวก่อน
ฉู่เซิงรีบตามไปติดๆ
ทันทีที่ขาของเขาสัมผัสกับบันไดขั้นแรก เขารู้สึกได้ทันทีว่าสร้อยลูกประคำวิญญาณไม้ที่คอสั่นไหวเล็กน้อย
ลวดลายวงปีที่หนาแน่นบนลูกประคำเม็ดหนึ่ง วงนอกสุดได้หายไปเฉยๆ
ใช้ได้ผลจริง...
...วงปีบนลูกประคำที่คอของฉู่เซิงก็จะลดลง 1 วง
เมื่อเขาปีนไปถึงขั้นที่ 30 ลวดลายวงปีทั้งหมดบนลูกประคำเม็ดแรกก็หายไปจนหมดสิ้น
จากนั้นลูกประคำเม็ดนั้นก็ไม่สามารถคงสภาพอยู่ได้อีกต่อไป มันแตกออกเป็นผงไม้ละเอียดและปลิวหายไปตามลม
ในขณะเดียวกับลูกประคำเม็ด...
สร้อยเส้นนี้มีลูกประคำทั้งหมด 9 เม็ด รวมกันแล้วก็คือ 270 ปี ปีนไปจนถึงยอดสุดก็เสียไปเพียง 108 ปีเท่านั้น เหลือเฟือเลย!
ทว่าคำพูดต่อมาของกู่เยว่ซีกลับสาดน้ำเย็นใส่เขา
“อย่าเพิ่งดีใจไป ไม่ใช่แค่บันไดเหล่านี้เท่านั้น หลังจากเข้าสู่มหาวิหารแล้ว การสูญเสียจะยิ่งหนักหนากว่าเดิม ภายในมหาวิ...”
นี่มันสถานที่บ้าอะไรกันเนี่ย!
ฉู่เซิงตกตะลึงอย่างมาก
หนึ่งนาทีแลกกับอายุขัยหนึ่งปี!
เขาเหลือบมองหน้าต่างระบบของตัวเองโดยสัญชาตญาณ
[อายุขัย: 2,000 ปี]
อืม นั่นหมายความว่าถ้าเขาไม่ใช้ลูกประคำพวกนี้ และใช้เพียงอายุขัยของตัวเองต้านทาน ในสถานการณ์ที่จำกัดที่สุด เขาก็สามารถอยู่ในมหาวิ...
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังคิดฟุ้งซ่าน ทั้งสองก็มาถึงทางเข้ามหาวิหารแล้ว
กลิ่นอายอันศักดิ์สิทธิ์และหนักแน่นพุ่งเข้าปะทะ
ภาพเบื้องหน้าภายในมหาวิหารนั้นงดงามตระการตา และยิ่งใหญ่จนน่าเกรงขาม
ร่างของฉินอู่เต้าหายไปอย่างไร้ร่องรอย
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงสบตากันโดยไม่หลั...
เขารู้สึกได้อย่างชัดเจนว่าลวดลายวงปีบนลูกประคำเม็ดที่ 4 ที่คอหายไป 1 ใน 3 ทันที
นั่นหมายความว่าการก้าวขึ้นบันได 108 ขั้นเมื่อครู่ใช้ลูกประคำไป 3 เม็ดเต็มๆ และอีก 1 ใน 3 ของเม็ดที่ 4 รวมเป็นการสูญเสียอายุขัยไป 108 ปีพอดี
ไม่มากไม่น้อย กำลังพอดี
ในตอนนี้ นอกจากเม็ดที่ถูกใช้ไปบางส่วนแล้ว ยัง...
...ณ ส่วนลึกที่สุดของวิหาร ท่ามกลางเทียนเล่มมหึมาที่เต็มไปด้วยลวดลายประหลาด และมีเปลวไฟสีหม่นลุกโชนอยู่
...แมลงประหลาดที่มีปีก 6 ปีก และร่างกายสีดำสนิท ซึ่งถูกแช่อยู่ในน้ำมันตะเกียงอันเหนียวข้น
ดวงตาที่ปิดสนิทมานานนับหมื่นปีของมัน ก็พลันลืมโพลงขึ้น
ใน...
...หญิงสาวผู้สวมผ้าคลุมหน้าซึ่งถูกเรียกว่านักบุญหญิง ก็มีลูกน้องคนหนึ่งไม่อาจอดกลั้นได้อีกต่อไป
เขาเอ่ยถามด้วยความร้อนรนว่า
“นักบุญหญิง พวกเราควรทำอย่างไรดี? พวกเขาทั้งหมดเข้าไปข้างในกันหมดแล้ว!”
หญิงสาวผู้สวมผ้าคลุมหน้าซึ่งถูกเรียกว่านักบุญหญิงผู้นี้ มีนามว่าอวิ๋นเหยา
ในยามนี้จิตใจของนางกำลังปั่นป่วนอย่างหนัก ไม่ได้สงบนิ่งดังเช่นภาพลักษณ์ภายนอกที่แสดงออกมา
นางคือทายาทนักบุญหญิงแห่งเผ่าหมอผีผู้เร้นกาย
กลุ่มของพวกนางไม่ได้ผ่านเข้ามาทางทางเข้าลับตามปกติ แต่ใช้...
...เผ่าหมอผีเช่นพวกนางเป็นตระกูลใหญ่ที่เร้นกายและตัดขาดจากโลกภายนอกอย่างแท้จริง
พวกเขาไม่เคยสนใจความขัดแย้งใดๆ ของโลกภายนอก มุ่งมั่นเพียงเพื่อสืบทอดเผ่าพันธุ์
ดังนั้นจึงแทบไม่มีใครในโลกภายนอกล่วงรู้ถึงการมีอยู่ของพวกเขา
ตลอดหมื่นปีที่ผ่านมา เผ่าหมอผีเฝ้าตามหาดินแด...
แต่สุดท้ายก็ล้วนจบลงด้วยความล้มเหลว
และในรุ่นนี้ ภารกิจอันหนักอึ้งนี้ก็ได้ตกมาอยู่บนบ่าของนางแล้ว
…………..


ตอนที่ 505: ระเบียงแห่งกาลเวลา มนุษย์ชื่อฉู่เซิง!

บทที่ 506 : ระเบียงแห่งกาลเวลา มนุษย์ชื่อฉู่เซิง!
ในวันที่อวิ๋นเหยาเข้ารับตำแหน่งนักบุญหญิง นางเคยสาบานต่อหน้าป้ายวิญญาณของบรรพชนว่านางจะต้องทำสำเร็จให้ได้
ขอเพียงได้ครอบครองสมบัติ...
...ความไม่ยินยอม ความเกรี้ยวแค้น ความร้อนรน อารมณ์นานาประการต่างพากันก่อตัวขึ้นอย่างบ้าคลั่งในก้นบึ้งของจิตใจ
ในขณะที่เหล่าลูกน้องด้านหลังต่างร้อนรนดังมดบนกระทะร้อน อวิ๋นเหยากลับบังคับให้ตนเองสงบสติอารมณ์ลง
“ข้ารู้แล้ว”
นางเอ่ยขึ้นช้าๆ เสียงไม่...
...รวมถึงบนลำคอของยุงตัวนั้น ต่างก็สวมสร้อยลูกปัดไม้เอาไว้
อีกทั้งหลังจากที่พวกเขาเดินผ่านไป บนพื้นดินดูเหมือนจะหลงเหลือเศษไม้บางอย่างเอาไว้
เมื่อนำมาประกอบกับข้อมูลที่ชายชื่อฉินอู่เต้าผู้นั้นเคยเปิดเผยออกมาก่อนหน้านี้ การคาดเดาที่กล้าหาญอย่างหนึ่งก็ค่อยๆ ก่อตัวขึ้นในห้วงความคิด
อวิ๋นเหยาและเหล่าลูกน้องต่างถือกิ่งไม้สีเขียวสดที่เพิ่งตัดมาจากป่าแห่งความนิ่งงันในมือคนละกิ่ง แล้วกลับมาที่ใต้บันไดหยกอีกครั้ง
คราวนี้นางไม่ลังเลแม้แต่น้อย ถือกิ่งไม้ไว้ในมือ แล้วก้าวขึ้นบันไดเป็นคนแรก
ในวินาทีที่นางก้าวขึ้นบันได นางมองเห็นได้อย่างชัดเจน...
นางรีบพาลูกน้องเริ่มปีนขึ้นไปด้านบน
ทุกครั้งที่ก้าวขึ้นบันไดหนึ่งขั้น วงปีของท่อนไม้ในมือพวกเขาก็จะหายไปหนึ่งวง
เมื่อวงปีทั้งหมดบนกิ่งไม้ถูกใช้จนหมดสิ้น กิ่งไม้นั้นก็จะกลายเป็นเถ้าธุลีในพริบตา
และพวกเขาก็จะหยิบท่อนไม้ท่อนใหม่ที่เตรียมไว้แล้วออกมาจากแหวนมิติเพื่อ...
...กลุ่มของอวิ๋นเหยาก็สามารถก้าวขึ้นบันได 108 ขั้นนั้น และเข้าสู่ภายในวิหารได้อย่างราบรื่น
ภายในวิหารแห่งความหยุดนิ่ง
ทันทีที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก้าวเข้าสู่ภายในวิหาร พวกเขาก็พบว่าตนเองอยู่ในระเบียงที่ยาวและตรงดิ่ง
สองข้างทางของระเบียงไม่มีภาพวาดฝาผนัง และไม่มีรู...
...เสียงของกู่เยว่ซีดังขึ้นในระเบียงที่เงียบสงัด พร้อมกับเสียงสะท้อนเบาๆ
“กระจกเหล่านั้นสามารถสะท้อนภาพอดีตของแต่ละคนออกมาได้ ไม่ได้มีอันตรายร้ายแรงอะไร แต่ต้องระวังอย่าจมดิ่งไปกับความทรงจำในอดีต มิฉะนั้นจิตใจจะถูกขังอยู่ในนั้น”
ขณะที่พูด กู่เยว่ซีก็เดิน...
นางเดินหน้าต่อไปยังกระจกแผ่นที่สอง
ข้างในนั้นคือฉากที่พวกเขาสำรวจร่วมกันในดินแดนลับหมายเลข 9 แห่งมหาวิทยาลัยจิงต้า
แผ่นที่สามคือตอนที่ร่วมต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กันในตอนที่เผชิญหน้ากับเทพชั่วร้ายจากต่างเผ่าพันธุ์
แผ่นที่สี่คือที่ฮ่องกง...
ฝีเท้าของกู่เยว่ซี...
ในกระจกคือภาพเหตุการณ์ตอนที่นางกำลังทำพันธสัญญาผูกมัดกับสัตว์วิญญาณคู่ชีพที่เป็นงูเขียว แต่เพราะอุบัติเหตุทำให้เกิดการผิดพลาด จนไปทำพันธสัญญาผูกมัดกับยุงตัวนี้แทน
เมื่อมองดูตัวเองในกระจกที่ทำหน้าตาไม่สมานฉันท์และดูทำอะไรไม่ถูกกับยุงตัวที่กำลั...
นางไม่ได้หยุดอยู่นานนักและเดินหน้าต่อไป
ไม่นานนางก็มาถึงหน้ากระจกแผ่นหนึ่งที่แผ่กลิ่นไออัปมงคลออกมา
ในกระจกคือภาพเหตุการณ์ในชาติก่อนของนาง
ในช่วงเวลาสุดท้ายของการทะลวงสู่ระดับเทพ นางต้องเผชิญกับสายฟ้าพิฆาตโลก จนสุดท้ายทำไม่สำเร็จ และต้องสิ้นชีพลงด้วยความแค้นใจ
...แววตาของกู่เยว่ซีกลับกลายเป็นเด็ดเดี่ยวอย่างยิ่ง
ในชาตินี้ จุดจบเช่นนั้นจะไม่มีวันเกิดขึ้นอีกเด็ดขาด!
นางสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แล้วก้าวเดินต่อไป จนมาถึงกระจกแผ่นสุดท้ายที่ปลายระเบียง
ในชาติก่อน นางเคยมาถึงที่นี่เช่นกัน แต่ในตอนนั้นกระจกแผ่นนี้ว่างเปล่า ไม่สะท้อนภาพอะไรออกมาเลย
ทว่าในกระจกกลับปรากฏร่างของหญิงสาวคนหนึ่งที่มีหน้าตาเหมือนกับนางทุกประการ
ไม่! ไม่ถูกต้อง!
คิ้วของกู่เยว่ซีขมวดเข้าหากันทันที
ผู้หญิงในกระจกคนนั้น แม้จะมีหน้าตาเหมือนกับนางถึง 99.9% แต่นั่นไม่ใช่ตัวนางอย่างแน่นอน
อีกทั้งในตอนนี้ ตัวนางที่อยู่นอกกระจกกำลั...
...รอยยิ้มนั้นดูศักดิ์สิทธิ์ แต่กลับดูแปลกประหลาดอย่างบอกไม่ถูก
จากนั้นผู้หญิงในกระจกก็อ้าปากขึ้น ราวกับต้องการจะพูดอะไรบางอย่างกับนาง
ทว่าในวินาทีที่นางกำลังจะเอ่ยปากนั้น กระจกทั้งบานก็แตกออกเป็นรอยร้าวที่น่ากลัวโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ในเวลาเดียวกัน อีกด้านหนึ่ง ทางด้านขวาของระเบียง...
...สวมเสื้อยืดสีขาว และมีหูฟังไร้สายคล้องอยู่ที่คอ
นี่...นี่มันไม่ใช่ตัวเขาในตอนก่อนที่จะมาเกิดใหม่หรอกหรือ?
ในกระจกเงา ร่างของตัวเองในชาติก่อนกำลังนอนหลับสนิทอยู่บนเตียง
ทันใดนั้น ร่างกายของเขาก็มีแสงสีทองจางๆ เปล่งประกายออกมาโดยไม่มีสัญญ...
...กำลังเบิกตาประกอบของเขาให้กว้างขึ้นเพื่อมองให้ชัดเจน และพยายามทำความเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
กระจกเงาที่อยู่ตรงหน้าเขาก็เริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง ราวกับว่ามันไม่อาจแบกรับข้อมูลที่แฝงอยู่ในภาพนั้นได้
วินาทีต่อมา กระจกทั้งบานก็แตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ
ต่างจากฝั่งของกู่เยว่ซี กระจกฝั่งของเขาแตกละเอียดกลายเป็นผงธุลีเต็มพื้นอย่างสมบูรณ์
“หึ่งๆ! ให้ตายเถอะ มาพังเอาตอนสำคัญเนี่ยนะ!”
ฉู่เซิงส่งเสียงร้องด้วยความไม่พอใจ
กู่เยว่ซีได้ยินเสียงของเขาจึงหันกลับมา
เมื่อเห็นกระจกตรงหน้าฉู่เซิงแตกละเอียดเป็นผงอยู่บนพื้น หัวใจของนางก็เต็มไป...
...จะลึกลับซับซ้อนยิ่งกว่าที่นางเคยจินตนาการเอาไว้เสียอีก
หลังจากที่กระจกของทั้งสองแตกสลายไปแล้ว ประตูบานใหม่ก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้นที่ปลายสุดของระเบียงแห่งกาลเวลา
หนึ่งคนกับหนึ่งยุงไม่ลังเลแม้แต่น้อย พวกเขาเดินเข้าไปข้างในทันที
เมื่อผ่านประตูเข้ามา พวกเขาก็พบว่าตนเองอยู่ใน...
ฉู่เซิงรวบรวมพลังจิตทั้งหมดที่มีเพื่อแยกแยะที่มาและเนื้อหาของเสียงนั้นอย่างละเอียด
ในที่สุดเขาก็ฟังออกอย่างชัดเจน
เสียงนั้นขาดๆ หายๆ แต่กลับเต็มไปด้วยแรงดึงดูด ราวกับกำลังเรียกหาเขาอยู่
“หึ่งๆ หึ่งๆ!”
“มานี่...รีบมานี่...”
…………..


ตอนที่ 506: การแข่งขันความเร็วเต่า ฉินอู่เต้าผู้ไร้น้ำยา!

บทที่ 507 : การแข่งขันความเร็วเต่า ฉินอู่เต้าผู้ไร้น้ำยา!
...และสั่นสะเทือนด้วยความถี่ที่เข้าใจกันเพียงสองคน
แววตาของกู่เยว่ซีฉายแววสงสัย
เธอตั้งใจเงี่ยหูฟังอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะส่ายหน้าเบาๆ
“ไม่มี”
ประสาทสัมผัสของเธอเฉียบคมกว่าฉู่เซิงเสียอีก แต่เธอกลับไม่ได้ยินเสียงอะไรเลยแม้แต่น้อย
ตรงกันข้าม พระราชวังอันกว้างใหญ่แห่งนี้กลับเงียบสงัด...
...เสียงเรียกที่ว่ามาเมื่อครู่นี้มันสมจริงจนไม่น่าจะเป็นภาพหลอน
ทว่าเสียงนั้นก็ไม่ได้ดังขึ้นอีกครั้ง จึงต้องเก็บความสงสัยนี้ไว้ในใจ พลางสังเกตการณ์รอบด้านอย่างระแวดระวัง
ทั้งสองเดินหน้าต่อไป
พระราชวังแห่งนี้ใหญ่โตเกินไปแล้ว และที่สองข้างทางของโถงทางเดิน มีรูปปั้นหินขนาดยักษ์สูงกว่า 10 เมตร ตั้งตระหง่านอยู่ 12 รูป
แต่ละรูปแผ่กลิ่นอายโบราณและป่าเถื่อนออกมา
รูปลักษณ์ของรูปปั้นหินเหล่านี้ดูประหลาดพิกลทั้งหมด ล้วนเป็นร่างคนหัวเป็นสัตว์ เผยให้เห็นกลิ่นอาย...
กู่เยว่ซีกวาดสายตามองรูปปั้นเหล่านี้ ในตาที่เคยเย็นชาปรากฏความเคร่งขรึมขึ้นมา
“นี่น่าจะเป็นสิบสองเทพบรรพกาลที่ถูกเล่าขานถึงในตำนานยุคโบราณ”
เธอกล่าวพึมพำ
“สิบสองเทพบรรพกาลอย่างนั้นหรือ?”
ฉู่เซิงรู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย
ชื่อนี้เขาเคยได้ยินจากตำนานในชาติก่อน ไม่นึกเลยว่าในโลกนี้...
...ประกอบกับอิทธิพลของพลังแห่งเวลาที่มีอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ทุกย่างก้าวที่พวกเขาเดินไปล้วนต้องใช้พลังงานมหาศาลในการต้านทานกฎเกณฑ์ ทำให้การเดินไปเป็นอย่างยากลำบากยิ่ง
ไม่รู้ว่าเดินไปนานเท่าใด หลังจากใช้ลูกประคำวิญญาณไม้ไปอีกหนึ่งเม็ด ในที่สุดทั้งสองก็มาถึงสุดทางของโถงใหญ่ และปรากฏ...
และภายในประตูโถงขนาดยักษ์นั้น มีร่างหนึ่งกำลังหันหลังให้พวกเขา และกำลังเคลื่อนที่ไปข้างหน้าด้วยความเร็วที่เชื่องช้ายิ่งถึงที่สุด
ร่างนั้นคือฉินอู่เต้า
จากมุมมองของฉู่เซิงและกู่เยว่ซี ร่างของฉินอู่เต้าช้าเสียจนเหมือนภาพแอนิเมชันที่กำลังกระตุก
เขายกเท้าขึ้นหนึ่งข้างและวาง...
“...โถงชั้นในแห่งนี้คือจุดที่มีพลังแห่งเวลาเข้มข้นที่สุดของชั้นที่สอง ในที่แห่งนี้ ทุกการกระทำของเราจะกลายเป็นเรื่องยากลำบากกว่าเดิม”
เธอมองไปยังฉินอู่เต้าที่แทบจะหยุดนิ่งอยู่กับที่แล้วกล่าวต่อ
“หากเดินลึกเข้าไปถึงเขตแกนกลาง หากไม่ใช่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่แท้จริง ทุกสรรพสิ่ง...”
เธอเว้นช่วงเล็กน้อย น้ำเสียงแฝงไปด้วยความจริงจัง
“ความช้าไม่ใช่ปัญหาที่น่าหนักใจที่สุด ตราบใดที่มีความอดทนและมุ่งมั่น สักวันหนึ่งย่อมเดินไปถึงจุดหมาย แต่จงอย่าลืมว่าในพระราชวังแห่งนี้ ทุกหนึ่งนาทีที่เราอาศัยอยู่ เราจะสูญเสียอายุขัยไปถึงหนึ่งปี ดังนั้นที่นี่ เวลาคือชีวิต คือ...”
...ตรงกันข้าม เขากลับรู้สึกตื่นเต้นอย่างบอกไม่ถูก
เขากระพือปีกส่งเสียงหึ่งๆ สองครั้ง
“เข้าใจแล้ว ก็แค่เดิมพันด้วยชีวิตไม่ใช่หรือ? ใครจะกลัวใครกัน!”
กู่เยว่ซีมองดูท่าทางไม่เกรงกลัวฟ้าดินของเขา บนใบหน้าที่ตึงเครียดก็เผยรอยยิ้มที่จนใจออกมา
“ไปกันเถอะ”
หนึ่งคนหนึ่งยุงไม่ลังเลอีกต่อไป ก้าวเท...
ฉู่เซิงรู้สึกเหมือนตัวเองพุ่งชนเข้ากับกำแพงที่ทำจากน้ำเชื่อมเหนียวหนืด ความเร็วของเขาลดฮวบลงอีกครั้ง
ทว่าในเวลานี้ บนร่างของกู่เยว่ซีกลับปรากฏแสงรัศมีจางๆ ที่ถักทอขึ้นจากพลังกฎเกณฑ์หลายชนิด
ในบรรดากฎเกณฑ์ทั้งสิบ แม้เธอจะไม่เชี่ยวชาญกฎแห่งเวลาและกฎแห่งพื้...
...ของตนต้านทานพลังแห่งเวลาโดยรอบอย่างสุดกำลัง เพื่อเปิดพื้นที่ที่ค่อนข้างผ่อนคลายให้แก่ตนเอง
ส่วนฉู่เซิงนั้นกลับกัน
ในบรรดากฎเกณฑ์ทั้งสิบ ความเข้าใจในกฎเกณฑ์อื่นของเขาเรียกได้ว่าแค่พอใช้หรือแทบไม่มีเลย
แต่เขากลับมีความเข้าใจในกฎแห่งพื้นที่และกฎแห่งเวลา...
หนึ่งคนหนึ่งยุงเริ่มเคลื่อนที่ไปสู่จุดแกนกลางของโถงชั้นในด้วยวิธีการที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
และหลังจากที่พวกเขาเข้าสู่โถงชั้นในได้ไม่นาน ทางด้านหลัง อวิ๋นเหยาและเหล่าผู้ติดตามของเธอก็ตามมาถึงที่นี่เช่นกัน
ในมือของพวกเขาถือกิ่งไม้สีเขียวขจีไว้คนละกิ่ง และ...
ทันทีที่เสียงขลุ่ยอันกังวานดังขึ้น พลังแห่งเวลาที่เหนียวหนืดรอบตัวพวกเขาก็ถอยร่นออกไปเล็กน้อยจริงๆ
แม้ผลลัพธ์จะไม่ดีเท่าฉู่เซิงและกู่เยว่ซี แต่ก็ทำให้พวกเขามีความสามารถในการเดินหน้าต่อไปได้
ในช่วงขณะนั้น ภายในโถงชั้นในที่ควรจะหยุดนิ่งสนิท กลับเกิดการแข่งขันความเร็วที่แป...
และในการแข่งขันครั้งนี้ ฉู่เซิงผู้มีความเข้าใจในกฎแห่งเวลาลึกซึ้งที่สุด ย่อมเป็นผู้ที่ทำความเร็วได้ดีที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัย
ทางด้านหน้าสุด ฉินอู่เต้าที่กำลังเคลื่อนที่อย่างยากลำบากก็รับรู้ถึงความเคลื่อนไหวจากด้านหลัง
เขาหันกลับมาอย่างทุลักทุเล เมื่อเห็นว่ายุงตัวนั้นกำลังเ...
เป็นไปได้อย่างไร?
ยุงตัวบัดซบนี้ เหตุใดถึงได้มีความเร็วเหนือกว่าตัวเขาไปได้?
พลังแห่งกาลเวลาคือหนึ่งในกฎเกณฑ์ที่อยู่เหนือสรรพสิ่งในโลกใบนี้
แม้แต่ตัวเขาเองยังต้องอาศัยสมบัติล้ำค่าและวิธีการพิเศษถึงจะพอต้านทานผลกระทบได้บ้าง แต่ยุงตัวนี้กลับ...
ฉู่เซิงซึ่งได้รับผลกระทบจากพลังแห่งกาลเวลาน้อยที่สุดได้เร่งความเร็วขึ้นแล้ว
เขากำลังค่อยๆ ร่นระยะห่างระหว่างเขากับฉินอู่เต้าให้สั้นลงทีละน้อย
เบื้องหลังของเขา กู่เยว่ซีที่เคลื่อนที่ช้ากว่าเล็กน้อยก็กำลังก้าวไปข้างหน้าอย่างมั่นคง
นางเห็นว่าฉู่เซิงดูเหมือนจะตั้งใจรอตนเอง จึงรีบส่ง...
“ไม่ต้องห่วงข้า ข้าจะตามไปให้ทันเอง”
…………..


ตอนที่ 507: ได้รับนาฬิกาทรายรอยเวลามาครอบครอง ยุงดำหกปีกหลุดพ้นจากพันธนาการ!

บทที่ 508 : ได้รับนาฬิกาทรายรอยเวลามาครอบครอง ยุงดำหกปีกหลุดพ้นจากพันธนาการ!
ฉู่เซิงเข้าใจความหมายในทันที
เขาไม่เหลือความกังวลใดๆ อีกต่อไป เร่งความเร็วของตนเองจนถึงขีดสุดและพุ่งทะยานไปข้างหน้า
ไม่นานนักเขาก็ไล่ตามฉินอู่เต้าที่อยู่เบื้องหน้าได้ทัน
อย่างสิ่งนั้นคือแท่นบูชาขนาดมหึมาที่สร้างขึ้นจากหยกขาว ดูคล้ายกับโต๊ะวางเครื่องเซ่นไหว้ที่ถูกขยายขนาดขึ้นหลายเท่า
บนโต๊ะบูชานั้นไม่มีเครื่องเซ่นไหว้ และไม่มีกระถางธูป
มีเพียงเทียนเล่มยักษ์สูงประมาณหนึ่งเมตรที่กำลังเผาไหม้อยู่อย่างเงียบเชียบ
และที่ด้านหลังของเทียนนั้น...
...ดูแล้วก็ไม่ได้มีอะไรพิเศษเลยสักนิด เก่าคร่ำๆ เหมือนของราคาถูกที่หาได้ตามแผงขายของเก่าไม่มีผิด
กลับเป็นเทียนเล่มยักษ์นั่นที่ทำให้เขาต้องหันไปมองซ้ำอีก 2-3 ครั้ง
บนพื้นผิวของเทียนเต็มไปด้วยลวดลายประหลาดนับไม่ถ้วน
ลวดลายเหล่านี้มีความคล้ายคลึงกับลวดลายบนตัวของ...
“เอาของมาให้ได้ก่อนค่อยว่ากัน”
ฉู่เซิงคิดในใจ
ปีกของเขาขยับไหวอย่างรุนแรง ความเร็วเพิ่มขึ้นอีกครั้ง
เป็นการเพิ่มขึ้นเมื่อเทียบกับฉินอู่เต้า ไม่ใช่ความเร็วสมบูรณ์ที่เพิ่มขึ้น
ในที่สุด ท่ามกลางสายตาที่ไม่อยากจะเชื่อของฉินอู่เต้า ร่างเล็กๆ ของฉู่เซิงก็ค่อยๆ บินผ่านข้างกายเขาไปทีละนิด
นางสามารถไล่ตามมาได้ทันเช่นกัน
สีหน้าของฉินอู่เต้าเปลี่ยนเป็นเขียวคล้ำในทันที กำหมัดแน่นจนตัวสั่นด้วยความโกรธแค้น
ทว่าเมื่อร่างของกู่เยว่ซีผ่านหน้าเขาไปจริงๆ สีหน้าที่ดูเกรี้ยวกราดของเขากลับหายไปในทันที
กลายเป็นรอยยิ้มที่ดูเจ้าเล่ห์และมีเลศนัย ราวกับผู้ที่วางแผนสำเร็จ
...แต่เขาจงใจปลดปล่อยอารมณ์ของฉินอู่เต้าตัวจริงออกมาต่างหาก
และในขณะนี้ เขามองดูหนึ่งคนหนึ่งยุงที่อยู่เบื้องหน้า แล้วตัดสินใจหยุดการเคลื่อนไหวอย่างเงียบเชียบ
เบื้องหน้า ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีมาถึงระยะห่างเพียงสิบเมตรสุดท้ายจากแท่นบูชาในเวลาไม่นาน
ยิ่งเป็นสิบเมตรสุดท้ายนี้ การก้าวหรือแม้แต่จะพุ่งไปข้างหน้าเพียง 1 มิลลิเมตร เขากลับต้องใช้เวลาถึงหลายสิบวินาที
...ที่อยู่ที่คอของเขาในตอนนี้เหลือเพียง 2 เมตรสุดท้ายเท่านั้น
ในสถานที่เช่นนี้ การส่งผ่านเสียงจะถูกหน่วงเวลาออกไปอย่างไม่มีที่สิ้นสุด
เขาไม่สามารถสื่อสารกับกู่เยว่ซีที่อยู่ห่างออกไปทางด้...
เขารู้สึกว่าตนเองแทบจะไม่สามารถขยับตัวได้อีกต่อไปแล้ว
เขาหันกลับไปมองอย่างยากลำบาก ใช้สายตาสื่อสารกับกู่เยว่ซี
‘ไม่ไหวแล้ว แม่นางน้อย ข้าเริ่มจะต้านทานไม่ไหวแล้ว ทำยังไงดี เหลืออีกแค่แค่นี้เอง’
ส่วนกู่เยว่ซีในตอนนี้ก็ทุ่มสุดกำลังจนมาถึงระยะห่างหนึ่งเมตรจากแท่นบูชาเช่นกัน
ทว่าบนใบหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีความท้อถอยแม้แต่น้อย
นางคาดการณ์ทุกอย่างไว้ล่วงหน้าแล้ว และเตรียมวิธีแก้ปัญหาไว้พร้อมสรรพ
ด้วยพลังของนางในตอนนี้ สิ่งเดียวที่จะทำลายทางตันตรงหน้าได้มีเพียงกระบี่เทพจากหลิงเต้าเซียนเล่มนั้นเท่านั้น
แผนการของนางเรียบง่ายมาก คล้ายกับตอนที่อยู่ในป่าหยุดนิ่ง
ใช้พลังของกระบี่เทพเล่มนี้สั่นสะเทือนพลังแห่งเวลาในพื้นที่ใจกลางนี้อย่างรุนแรง
จากนั้นให้ฉู่เซิงฉวยโอกาสที่ผ่านไปเพียงชั่วพริบตานั้น คว้าเอาสมบัติบนแท่นบูชานั่น
นาฬิกาทรายรอยเวลามาให้ได้
โอกาสมีเพียงชั่วพริบตาเดียวเท่านั้น
นางมองไปที่ฉู่เซิง
กระบี่โบราณเล่มนั้นปรากฏขึ้น...
ในดวงตาประกอบขนาดใหญ่ของเขาสะท้อนถึงความมุ่งมั่นอย่างแรงกล้า
‘เอาเลย!’
วินาทีต่อมา กู่เยว่ซีไม่ลังเลอีกต่อไป
ชักกระบี่!
ครั้งนี้ การจะสั่นสะเทือนพลังแห่งเวลาในใจกลางวิหารแห่งนี้ยากกว่าการเปิดทางในป่าหยุดนิ่งถึงร้อยเท่า
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่มีความสั่นคลอนแม้แต่น้อย
นางเชื่อมั่นใ...
พลังแห่งเวลาที่แข็งตัวอยู่รอบตัวนางก็เริ่มสั่นไหวอย่างรุนแรงขึ้นมาจริงๆ
ครั้งนี้ กู่เยว่ซีกัดฟันชักกระบี่ออกมาจนถึงขีดสุดที่นางจะทำได้ นั่นคือ 30 เซนติเมตร
เคร้ง!
เสียงกระบี่ดังกังวานใสกระจ่าง เพิกเฉยต่อการหน่วงเวลาของพลังแห่งเวลา สั่นสะเทือนไปทั่วทั้งวิ...
และหลังจากชักกระบี่เล่มนี้ออกมา มุมปากของกู่เยว่ซีก็มีเลือดไหลซึมออกมา
ร่างทั้งร่างไม่สามารถประคองตัวได้อีกต่อไปและทรุดลงกับพื้น
‘ต่อไปก็ขึ้นอยู่กับเจ้ามะแลงตัวแสบนั่นแล้ว’
เป็นไปตามที่กู่เยว่ซีคาดการณ์ไว้
ภายใต้แรงสั่นสะเทือนของปราณกระบี่ พลังแห่งเวลาที่แข็งแกร่งดุจกำแพงเหล็กโ...
และในช่วงพริบตานี้เอง ฉู่เซิงก็ไม่ถูกพลังแห่งเวลาครอบงำอีกต่อไป
เขาขยับตัว แล้วร่างของเขาก็ปรากฏขึ้นบนแท่นบูชาในทันที
เห็นนาฬิกาทรายที่ดูไม่ใช่ทองไม่ใช่หยก และมีรอยแตกบนพื้นผิวอย่างชัดเจน
เขาพบว่าภายในนาฬิกาทรายนั้นมีทรายเพียงเม็ดเดียวเท่านั้น
ไม่สิ นั่นไม่ใช่ทราย แต่มันคือจุดแสงที่กำลังส่องประกายริบหรี่อยู่
ฉู่เซิงไม่มีเวลาพินิจพิเคราะห์ ยื่นขามะแลงออกไปกดลงบนนาฬิกาทรายนั้นทันที
“จงเข้ามา!”
“เก็บ!”
“เดี๋ยวนะ เก็บไม่ได้เหรอ?”
“เกิดอะไรขึ้น?”
ฉู่เซิงมึนงงไปชั่วขณะ
...พลังแห่งเวลาที่มองไม่เห็นรอบข้างกลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป เขาจะต้องถูกแช่แข็งไว้ที่นี่ตลอดกาล
ฉู่เซิงตัดสินใจเด็ดขาด
‘ไม่เชื่อหรอกว่ามันจะทำอะไรเขาไม่ได้!’
คราวนี้เขาตัดสินใจใช้มิติพิเศษขนาด 5 ลูกบาศก์เมตรที่อยู่ในมิติประจำตัวของเขาโดยตรง
นั่นคือมิติที่เรียก...
มันหายวับไปในพริบตา และถูกเก็บเข้าไปอย่างว่าง่าย
‘สำเร็จแล้ว!’
ฉู่เซิงรู้สึกยินดีในใจ
ในขณะเดียวกัน เมื่อนาฬิกาทรายแห่งร่องรอยเวลาหายไป พลังแห่งเวลาทั่วทั้งชั้นที่สองก็เริ่มจางหายไปอย่างช้าๆ ราวกับน้ำลด
เปลวไฟบนเทียนเล่มยักษ์ที่ตั้งตระหง่านอยู่บนแท่นบูชา ซึ่งลุกโชนมานานนับหมื่นปี...
ไม่มีใครสังเกตเห็นว่าเบื้องล่างที่เปลวไฟดับลง ในน้ำมันตะเกียงที่เหนียวข้นนั้น
ยุงประหลาดที่มีสีดำสนิททั้งตัวและมีปีกหกข้าง ในที่สุดก็ค่อยๆ คลานออกมาจากน้ำมันตะเกียงทีละนิด
ในดวงตาประกอบขนาดใหญ่คู่นั้นของมัน ในวินาทีนี้เต็มไปด้วยอารมณ์ความรู้สึกราวกับมนุษย์
...กับดักของ...โบราณ
...วิหารแห่งความหยุดนิ่งชั้น...
ฉู่เซิงเก็บนาฬิกาทรายรอยเวลาที่แผ่คลื่นพลังแห่งกาลเวลาอันแปลกประหลาดเข้าสู่พื้นที่ชีวิตของตน
ความกังวลที่เกาะกินใจมาตลอดก็มลายหายไปในที่สุด
เขาวาบกลับไปข้างกายกู่เยว่ซีทันที ก่อนจะกระพือปีกเตรียมพาเธอ...
กู่เยว่ซีเอ่ยปากห้ามเขา
“ให้...”
เธอมองไปรอบวิหารที่ว่างเปล่า ดวงตาเย็นชาทอประกายที่ยากจะสังเกตเห็น
“พลังแห่งกาลเวลาที่เป็นแก่นแท้ของวิหารแห่งนี้ ถูกนาฬิกาทรายรอยเวลาดูดซับไปจนเกือบหมดสิ้นแล้ว”
“ตอนนี้ทางผ่านไปสู่ชั้นที่สามน่าจะกำลังเปิดออก”
เธอหยุดเว้นช่วง น้ำเสียงเริ่มมีความซับซ้อน
“อีกอย่าง ฉันเคยบอกคุณไปแล้วว่าโอกาสในชั้นที่ 3 นี้เป็นของคุณ”
“ข้างในนั้นมีความเป็นไปได้สูงมากที่จะซ่อนความลับเกี่ยวกับตัวคุณเอาไว้”
สิ้นเสียงของเธอ
ครืน!
วิหารแห่งความหยุดนิ่งทั้งหลังก็เริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
บนพื้นที่ว่างเปล่าเบื้องหน้าของพวกเขา เส้นแสงสีทองนับไม่ถ้วนปรากฏขึ้น...
ร่างเป็นเค้าโครงของประตูหินที่ดูเก่าแก่และลึกลับ
ดวงตาของกู่เยว่ซีสว่างวาบขึ้นมาทันที
เธอรีบเร่งว่า
“นั่นแหละ รีบไปเร็ว!”
“ประตูบานนั้นเปิดแต่ละครั้งจะอนุญาตให้ผ่านได้เพียงคนเดียวเท่านั้น หลังจากนั้นมันจะปิดลงทันที”
ในชาติก่อน เธอเป็นเพราะพลังหมดสิ้นจึงพลาดโอกาสที่จะเข้าสู่ชั้นที่ส...
เบื้องหลังประตูบานนี้จะต้องซ่อนโอกาสที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของดินแดนลับแห่งนี้ หรืออาจจะรวมถึงยุคสมัยนี้เอาไว้ด้วย
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ใจเต้นระรัว
‘ความลับเกี่ยวกับตัวเขาอย่างนั้นหรือ?’
เขาไม่ลังเลอีกต่อไป กระพือปีกสุดแรง กลายเป็นลำแสงพุ่งตรงไปยังประตูแห่งกาลเวลาที่กำล...
...ก็มีแสงจากค่ายกลที่สว่างไสวอย่างถึงที่สุดปรากฏขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ร่างที่กำลังพุ่งทะยานด้วยความเร็วสูงของฉู่เซิง ราวกับพุ่งชนเข้ากับใยแมงมุมที่มองไม่เห็น
เบื้องหน้าของเขาปรากฏอักขระสีทองหนาแน่นขึ้นมาทันที
อักขระเหล่านั้นถักทอเป็นตาข่ายแสงขนาดใหญ่ข...
ฉู่เซิงดีดตัวขึ้นจากพื้นทันที
ดวงตาประกอบเปลี่ยนเป็นสีแดงก่ำ กวาดสายตามองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง
ท่ามกลางแสงจากค่ายกลนั้น ร่างของฉินอู่เต้าค่อยๆ ปรากฏขึ้น
บนใบหน้าของเขามีรอยยิ้มแห่งความโอหังและมั่นใจว่าทุกอย่างอยู่ในกำมือ
“หึๆ เจ้าแมลงตัวน้อย อย่าเพิ่งรีบร้อนไปเลย”
“อยู่...ที่ช่วยเปิดประตูแห่งกาลเวลาไปสู่ชั้นที่ 3 ให้ข้า”
ฉู่เซิงมองใบหน้าที่น่าหมั่นไส้ของฉินอู่เต้าด้วยความโกรธเกรี้ยว
เขาไม่พูดพร่ำทำเพลง
...นกวิญญาณระเบิดนับร้อยพุ่งออกไป พร้อมกับที่ตัวเขาพุ่งเข้าหาฉินอู่เต้าอีกครั้ง
แต่ครั้งนี้ เพียงแค่เขาพุ่งออกไปได้ไม่กี่เมตร ตาข่ายอักขระสีทองก็ปรากฏขวางกั้นการจู่โจมและเส้นทางของเขาทั้งหมดเอาไว้
ฉู่เซิงแค่นเสียงในลำคอ
‘คิดจะขังเขาด้วยลูกไม้ตื้นๆ แค่นี้หรือ?’
[ปีกไร้พรมแดน] เปิดใช้งาน!
ร่างของเขาหายไปจากจุดเดิมทันที
การ...สำเร็จ
ทว่าเมื่อเขาปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง กลับพบว่าตนเองยังคงอยู่ภายในตาข่ายอักขระขนาดใหญ่นั่น
ฉู่เซิงรู้สึกตกตะลึงอีกครั้ง
[ปีกไร้พรมแดน] ของเขาหลังจากวิวัฒนาการครั้งก่อน นอกจากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่แท้จริง หรือผู้เชี่ยวชาญระดับสูงสุดของราชันที่ชำนาญกฎแห่งมิติเพียงไม่กี่คนแล้ว ไม่มีใครสามารถกักขังเขาได้
‘ฉินอู่เต้าผู้นี้ใช้วิธีการใดกันแน่ ถึงได้วางค่า...’
กู่เยว่ซีก็ลุกขึ้นจากพื้น
เธอปัดฝุ่นตามตัว แล้วจ้องมองฉินอู่เต้าอย่างเย็นชา
“บอกมา เจ้าเป็นใครกันแน่?”
ฉินอู่เต้าได้ยินคำถามของกู่เยว่ซี รอยยิ้มบนใบหน้ายิ่งเข้มข้นขึ้น
เขาหัวเราะเบาๆ และยอมรับตัวตนของตนเองด้วยน้ำเสียงที่ดูเป็นเรื่องธรรมดา
“ข้าคือจักรพรรดิ ไม่ใช่ไอ้ขยะ...”
“แต่ชื่อของข้านั้นช่างยาวนานเหลือเกิน นานจนข้าเองก็เริ่มจำไม่ได้แล้ว”
“ข้าคือจักรพรรดิผู้หนึ่งในยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพ ได้ล้มลงในสงครามครั้งใหญ่ จำต้องใช้เคล็ดวิชาลับสุดท้ายเพื่อเก็บงำจิตวิญญาณไว้ และรอคอยโอกาสที่จะยึดร่างเกิดใหม่”
“ไม่นึกเลยว่าเมื่อตื่นขึ้นใหม่อีกครั้ง จะผ่านไปหลายหมื่น...”
เขากวาดสายตามองไปรอบๆ ด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความรังเกียจ
“แถมยุคสมัยนี้พลังงานและทรัพยากรกลับแห้งแล้งถึงเพียงนี้”
“ข้าเคยคิดว่าคงไม่มีหวังที่จะกลับสู่ระดับจักรพรรดิได้อีก แต่ไม่นึกเลยว่าที่นี่จะมีวิหารที่หลงเหลือมาจากยุคบรรพกาล”
ฉินอู่เต้ากล่าว พลางดวงตาเริ่มร้อนแรง
“...คงจะมีสายเลือดของนักพรตยุงในตำนานจากยุคบรรพกาลอยู่สินะ?”
‘นักพรตยุงอะไรกัน?’
‘ยุคบรรพกาล ยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพอะไรกัน ไอ้หมอนี่พึมพำอะไรของมัน?’
ฉู่เซิงรู้สึกพูดไม่ออก
‘ในร่างกายของเขาจะมีสายเลือดโม้สู้อะไรกัน ตอนที่เขาเพิ่งเกิดใหม่ในร่างยุงตัวนี้ มันก็เป็นแค่ย...’
...หัวใจที่เคยสงบนิ่งดั่งบ่อน้ำก็เกิดคลื่นลมระลอกใหญ่
ต่อให้เธอจะดูออกตั้งแต่แรกแล้วว่าฉินอู่เต้าในตอนนี้ไม่ใช่คนเดิม แต่เธอก็ไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าเบื้องหลังของเขาจะยิ่งใหญ่ถึงเพียงนี้
เขาคือจักรพรรดิโบราณจากยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพเมื่อหลายหมื่นปีก่อน
ในประวัติศาสตร์อย่างเป็น...
...ราวกับว่าช่วงเวลาเหล่านั้นเป็นช่องว่างที่ถูกลบเลือนไปอย่างจงใจ
ทว่าในชาติก่อน นางเคยเห็นคำบรรยายเพียงเสี้ยวหนึ่งเกี่ยวกับสองยุคสมัยนี้ในคัมภีร์โบราณที่ได้รับมาโดยบังเอิญ
ยุคเทพประทานคือช่วงเวลาเมื่อหลายหมื่นปีก่อน ซึ่งเป็นยุคที่อารยธรรมการบำเพ็ญเพียรของมนุษย์รุ่งเรืองถึ...
...ยังมีขอบเขตที่สูงส่งและเหลือเชื่อยิ่งกว่านั้นอีก
ส่วนยุคบรรพกาลคือยุคที่มาก่อนยุคเทพประทาน เป็นยุคที่เก่าแก่และน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่า
กล่าวกันว่าในยุคนั้น สิ่งที่เดินอยู่บนพื้นดินล้วนเป็นสัตว์อสูรบรรพกาล เทพเจ้าแต่กำเนิด นักบุญแห่งเผ่าพันธุ์มนุษย์ และ 12 บรรพชน...
ในบรรดาชื่อเหล่านั้น ชื่อของนักพรตยุงถูกเน้นย้ำด้วยตัวอักษรสีเลือดไว้ในตำราโบราณเล่มนั้นเป็นพิเศษ
นั่นคือสัตว์ร้ายแต่กำเนิดที่ถือกำเนิดขึ้นจากทะเลเลือดในช่วงต้นของยุคบรรพกาล
เป็นตัวตนที่มีชื่อเสียงในด้านความโหดเหี้ยม จนแม้แต่นักบุญยังไม่กล้าหาเรื่องโดยง่าย
สิ่งนี้ยังไม่ใช่สิ่งที่สายเลือดระดับจักรพรรดิจะนำมาเปรียบเทียบได้เลย
อย่าว่าแต่ระดับจักรพรรดิ ต่อให้เป็นสายเลือดสัตว์เทพในตำนาน เมื่ออยู่ต่อหน้าสัตว์ร้ายแต่กำเนิดอย่างนักพรตยุงก็ยังห่างไกลจนไม่อาจเทียบเคียงได้เลยแม้แต่น้อย
‘ทว่ามันจะเป็นเช่นนั้นจริงหรือ?’
ฉู่เซิงซึ่งได้ยินเสียงความคิดของนางก็ตกใจไม่แพ้กัน
‘ให้ตายเถอะ นี่มันไม่ใช่การตั้งท่าในตำนานบรรพกาลบนโลกมนุษย์หรอกหรือ?’
‘ในโลกนี้มันเคยเกิดขึ้นจริงๆ อย่างนั้นหรือ?’
ดูท่าแล้ว ระหว่างสองโลกนี้จะต้องมีความเชื่อมโยงบางอย่างที่เขายังไม่รู้แน่ชัด
ในเวลานี้ เสียงของฉินอู่เต้าดังขึ้นอีกครั้ง
“สหายน้อยกู่ ข้าว่าเจ้าคงเหมือนกับข้าสินะ ที่ยึดร่างอันยอดเยี่ยมนี้มา”
“พูดตามตรง ข้าอิจฉาเจ้ามาก ร่างกายของเจ้า ไม่ว่าจะเป็นพรสว...”
...เต็มไปด้วยความปรารถนาที่จะครอบครอง
ไม่ใช่การครอบครองในเชิงชู้สาว แต่เป็นการครอบครองเพื่อยึดร่าง
ส่วนเรื่องที่ยึดร่างมาเป็นผู้หญิงนั้น เขาไม่ได้ใส่ใจเลยแม้แต่น้อย
เมื่อสัมผัสได้ถึงสายตาที่น่ารังเกียจ กู่เยว่ซีก็ขมวดคิ้ว และตอบกลับอย่างเย็นชาว่า
“หึ ข้าไม่เหมือนกับเจ้า จักรพ...”
ในขณะที่พวกเขากำลังสนทนากัน ประตูแห่งกาลเวลาที่นำไปสู่ชั้นที่ 3 ก็ได้ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์ ส่งแสงสว่างอันเจิดจ้าออกมา
ฉินอู่เต้าหัวเราะเบาๆ ดูเหมือนเขาจะไม่อยากโต้เถียงเรื่องนี้กับนาง
“ถึงแม้พลังแห่งกาลเวลาของวิหารหยุดนิ่งจะหายไปแล้ว แต่คำสาปอายุขัยที่เผ่าอูทิ้งไว้ยังคงอยู่”
“ค่ายกลนี้ข้าเตรียมการมาตั้งแต่วันที่ยึดร่างนี้สำเร็จ ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมาเองก็อย่าหวังว่าจะออกไปได้ในเร็ววัน”
สายตาของเขากวาดมองทั้งสองคน ราวกับมองทะลุทุกสิ่ง
“ถ้า...ข้าจะให้โอกาสพวกเจ้าหนึ่งครั้ง”
“ส่งนาฬิกาทรายรอยกาลเวลาที่เพิ่งได้มาให้ข้า แล้วข้าจะปลดค่ายกลปล่อยพวกเจ้าไปทันที”
“ไม่เช่นนั้นพวกเจ้าก็ทำได้เพียงถูกขังอยู่ที่นี่ตลอดไป จนกว่าอายุขัยจะหมดลงและตายไปอย่างทรมาน”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งหึ่งสองครั้งเพื่อแสดงท่าทีของตน
‘ไปตาย!’
ฉินอู่เต้าหัวเราะร่า ดูเหมือนเขาจะคาดเดาคำตอบของพวกเขาไว้แล้ว
“ข้าไม่รีบ อย่างมากก็แค่รอให้พวกเจ้าอายุขัยหมดสิ้นจนตายไปจริงๆ แล้วข้าค่อยกลับมาเอาของก็ยังไม่สาย”
พูดจบเขาก็หัวเราะอย่างบ้าคลั่ง
โดยไม่รอช้าอีกต่อไป หันหลังเดินเข้าสู่ประตูแห่งกาลเวลาที่ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีไม่มีเวลาไปสนใจประตูแห่งกาลเวลาที่กำลังจะหายไปนั้นแล้ว
เพราะเมื่อไม่กี่นาทีก่อน ลูกแก้ววิญญาณไม้ลูกรองสุดท้ายของพวกเขาก็ได้ใช้รอยปีจนหมดสิ้น กลายเป็นเพียงเศษไม้ผงละเอียดปลิวว่อนไปในอากาศ
เหลือเพียงลูกสุดท้ายเท่านั้น
และในขณะนี้ รอยปีบนลูกแก้วลูกสุดท้ายนั้น...
เวลาที่เหลืออยู่ของพวกเขามีไม่ถึง 20 นาที
หลังจาก 20 นาทีผ่านไป สิ่งที่ค่ายกลนี้จะสูบกินก็คืออายุขัยของพวกเขาเอง
ทั้งคนทั้งยุงเริ่มหาทางทุกวิถีทางเพื่อทำลายค่ายกลบัดซบนี้
เนื่องจากกู่เยว่ซีเพิ่งจะฝืนชักกระบี่ออกมา 3 นิ้ว พลังในร่างของนางจึงไม่สามารถสนับสนุนให้ฟาดฟันกระ...
ตะปูทั้งสามกลายเป็นแสงสีดำ พุ่งเข้าปะทะกับตาข่ายแสงอักขระอย่างรุนแรง ก่อให้เกิดพลังงานมหาศาล
เกือบจะฉีกตาข่ายอักขระให้เป็นช่องได้ แต่สุดท้ายก็ล้มเหลวไม่เป็นท่า
ส่วนฉู่เซิงใช้[กรงเล็บทำลายขอบเขต]ที่ไม่มีสิ่งใดต้านทานได้ของเขา ข่วนไปที่ตาข่ายแสงอย่างบ้าคลั่ง
ได้ผล แต่ระดับของทักษะยังต่ำเกินไป
การจะฉีกตาข่ายที่จักรพรรดิโบราณสร้างขึ้นด้วยมือตัวเองนั้นต้องใช้เวลานานเกินไป
และนาฬิกาทรายรอยกาลเวลาที่เพิ่งได้มาก็ต้องใช้เวลาในการหลอมร... ตอนนี้จึงยังใช้งานไม่ได้
วิธีการที่จักรพรรดิโบราณแห่งยุคเทพตื่นรู้เตรียมไว้ช่างรับมือได้ยากจริงๆ
เวลาผ่านไปทีละวินาทีอย่างโหดร้าย ท่ามกลางความพยายามอย่างร้อนรนของทั้งสอง
ไม่นานนัก เสียงเปรี๊ยะก็ดังขึ้น
ลูกแก้ววิญญาณไม้ลูกสุดท้ายก็แบกรับไม่ไหว แตกสลายกลายเป็นเถ้าธุลี
นับจ...
หนึ่งวินาทีเท่ากับอายุขัยหกวัน
ฉู่เซิงมองไปยังกู่เยว่ซีที่ใบหน้าเริ่มซีดเผือดอยู่ข้างๆ
‘ตัวข้าเองยังพอไหว แต่จักรพรรดินีน้อยผู้นี้ ต่อให้คำนวณแบบสุดๆ ก็มีอายุขัยเหลือเพียงร้อยปีเศษเท่านั้น จะทนการสูบกินแบบนี้ได้ที่ไหน’
‘ทำอย่างไรดี?’
‘ดูท่าแล้วคงต้องทุ่มสุดตัวลองดูสักต...’
นางยังคงใช้ความคิดอย่างสงบ เพื่อหาทางทำลายค่ายกล
ในขณะนั้นเอง ฉู่เซิงก็เคลื่อนไหว
เขาไม่ลังเลแม้แต่น้อย ชุดเกราะดับสูญสีดำสนิทปรากฏขึ้นบนร่าง
และในวินาทีถัดมา เขาก็เปิดโหมด 10 ระดับที่แข็งแกร่งที่สุดโดยไม่ลังเล
ในขณะที่กู่เยว่ซียังไม่ทันตั้งตัว เจ้าแมลงปีศาจที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งมีเปลวเพลิงสีแดงฉานลุกโชนทั่วร่าง ก็ได้เกาะลงบนไหล่ของนาง
ขาของมันกดลงบนตัวนางเบาๆ
จากนั้นภายใต้การเสริมพลังอันน่าสะพรึงกลัวของโหมด 10 ระดับ
ชู่ว!
วินาทีต่อมา พลังอันน่าสะพรึงกลัวที่เพิกเฉยต่อมิติและกฎเกณฑ์ก็ระเบิดออก
ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงหายไปจากจุดเดิมทันที
‘สำเร็จหรือ?’
ทว่าในวินาทีที่กำลังจะเคลื่อนย้ายมิติออกไปนั่นเอง ในหัวของฉู่เซิงกลับมีเสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นพร้อมกัน
[ติ๊ง! ตรวจพบ...]
หัวใจของเขาก็เต้นรัว
จากนั้นเขาก็ตัดสินใจบางอย่างออกมาโดยสัญชาตญาณ
เขาฝืนตัดพลังเคลื่อนย้ายพริบตาที่ส่งผลต่อตัวเขาเองออกไป แล้วรวบรวมพลังทั้งหมดที่มีไว้ที่ตัวของกู่เยว่ซี เพื่อส่งเธอออกไปเพียงลำพัง
ส่วนร่างของเขานั้น ราวกับว่าวที่สายป่านขาดผึง
ร่างนั้นร่วงหล่นจากกลางอากาศลงมากระแทกกับพื้นเย็นเฉียบอย่างแรง
ชุดเกราะแห่งความดับสูญบนร่างเลือนหายไปโดยอัตโนมัติ
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงความมืดมิดเข้าครอบงำ พลังทั่วร่างถูกสูบออกไปจนหมดสิ้น
ทั้งตัวยุงนั้นนอนแผ่หลาอยู่บนพื้น แม้แต่แรง...
ร่างของกู่เยว่ซีปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
‘ออกมาแล้ว!’
เธอรู้สึกยินดีในใจ
แต่เมื่อหันกลับไปมองแล้วไม่พบร่างของฉู่เซิง หัวใจของเธอก็แตกสลายในทันที
เธอเข้าใจในพริบตานั้นเองว่าเกิดอะไรขึ้น
ยุงบ้าตัวนั้นคงจะส่งเธอออกมาเพียงลำพัง ส่วนตัวมันเองอาจจะหมดแรงจนถูกทิ้งไว้ข้างใน
‘ไม่นะ!’
กู่เ...
กู่เยว่ซีไม่รู้ว่าฉู่เซิงมีอายุขัยที่ยาวนานจนเหลือเชื่อ
ในสายตาของเธอ ฉู่เซิงเป็นเพียงสัตว์อสูรที่วิวัฒนาการมาก้าวกระโดด ต่อให้มีอายุขัยยืนยาวกว่าสัตว์อสูรทั่วไปก็คงไม่ได้มากมายอะไรนัก
เมื่อคิดว่าตอนนี้เขาต้องติดอยู่ในแดนประหารที่ต้องสูญเสียอายุขัยหนึ่งปีในทุ...
...ใช้กำปั้นและร่างกายกระแทกประตูบานนั้นอย่างบ้าคลั่ง แต่ก็ไร้ผล
นับตั้งแต่กลับชาติมาเกิด นี่เป็นครั้งแรกที่กู่เยว่ซีสูญเสียความเยือกเย็นและตื่นตระหนกถึงเพียงนี้
ภายในวิหาร บนพื้นดิน
ฉู่เซิงนอนแผ่อย่างไร้เรี่ยวแรง
เขาไม่ได้รีบร้อนอะไร ในเมื่อเขามีอายุขัยถึง 2,000 ปี การหักออกไปบ้างก็ไม่...
...ไม่ใช่เสียงของเขา
“มาแล้วสินะ”
ปรากฏร่างของยุงตัวหนึ่งที่มีสีดำสนิททั่วทั้งตัว แผ่กลิ่นอายโบราณและชั่วร้ายออกมา
มันบินออกมาจากเงามืดอย่างช้าๆ แล้วลอยนิ่งอยู่ตรงหน้าของฉู่เซิง
“หึๆ เจ้าเด็กน้อย ยังไม่รีบลุกขึ้นมาคำนับท่านเหวินเต้าเหรินผู้นี้อีก”
…………..


ตอนที่ 510: ยุงหกปีกสีดำและยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร!

บทที่ 511 : ยุงหกปีกสีดำและยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร!
ฉู่เซิงยังคงนอนหมดแรงไม่ไหวติง
สายตาของเขาค่อยๆ เลื่อนขึ้นไปด้านบน
แล้วเขาก็ได้เห็นยุงตัวหนึ่งที่มีความยาวประมาณ 2-3 เซนติเมตร ร่างกายสีดำสนิท
และในดวงตาประกอบนั้นเต็มไปด้วยสีแดงฉานดุจเลือด กำลังจ้องมองลงมาที่เขาจากเบื้องบน
‘ไม่ทราบสายพันธุ์ แต่เจ้าสิ่งนี้ดูดกลืนได้ไหม?’
‘หากดูดกลืนแล้วจะวิวัฒนาการได้หรือไม่?’
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ในใจ แต่ภายนอกยังคงแสดงท่าทีหมดเรี่ยวแรงเช่นเดิม
อันที่จริงในตอนนี้ เขาก็เหนื่อยล้าถึงที่สุดแล้วจริงๆ
ระบบไม่เคยแจ้งเตือนก่อนที่เนตรเทพสังหารจะสัมผัสกับพลังงานที่ดูดกลืนได้มาก่อน
ครั้งน...
ยุงหกปีกสีดำที่อยู่ตรงหน้านี้ไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน และต้องเป็นอาหารเสริมชั้นยอดอย่างไม่ต้องสงสัย
นี่คือเหตุผลที่ฉู่เซิงตัดสินใจขัดจังหวะการเคลื่อนย้ายพริบตาของตนเองเพื่อรั้งอยู่ที่นี่
เมื่อสายตาของฉู่เซิงเลื่อนขึ้นไปจนสบเข้ากับดวงตาของยุงตัวนั้นพอดี
ทันใดนั้นฉู่เซิงก็ร...
และฉู่เซิงก็สามารถเข้าใจสิ่งที่มันพูดได้ในทันที
“นับว่าแปลกประหลาดนัก ในโลกใบนี้ยังมีสายเลือดเผ่าพันธุ์ยุงที่ตัวข้าเหวินเต้าเหรินไม่รู้จักอยู่อีก หรือนี่...”
“ช่างเถอะ เห็นเจ้าหมดแรงถึงเพียงนี้ การกราบไหว้ก็ไม่ต้องทำแล้ว”
“เจ้าตัวน้อย เจ้าจำข้าได้หรือไม่?”
ฉู่เซิงใจเต้...
แต่กลับมาปรากฏตัวในวินาทีสุดท้ายเช่นนี้ ย่อมต้องมีจุดประสงค์แอบแฝงอย่างแน่นอน
เขาอยากรู้นักว่ายุงตัวนี้ต้องการจะทำอะไร
“หึๆ ดูเหมือนว่าในยุคสมัยนี้ ตำนานของข้าจะเลือนหายไปหมดแล้ว”
“เจ้าจงฟังให้ดี นามของข้าคือเหวินเต้าเหริน ถือกำเนิดขึ้นจากทะเลเลือดโลหิต เป็นเทพมารแต่กำเนิ...”
“เรียกได้ว่าเป็นบรรพชนแห่งยุงทั้งปวง”
เหวินเต้าเหรินกล่าวไปพลาง สังเกตปฏิกิริยาของฉู่เซิงไปพลาง
ในที่สุด ฉู่เซิงก็เอ่ยปากขึ้นเป็นครั้งแรก
“ถึง... อ๋อ”
จบเพียงเท่านี้
เหวินเต้าเหรินชะงักไปเล็กน้อย
ในดวงตาฉายความโกรธเกรี้ยววูบหนึ่ง
เหตุผลที่เขายอมลดตัวลงมาแนะนำตัวเอง ก็เพื่อ...
‘นี่ปฏิกิริยาเพียงแค่นี้หรือ?’
อันที่จริงเขาไม่ได้โอ้อวดเกินจริง ชื่อเสียงของเขาในยุคบรรพกาลนั้นยิ่งใหญ่มากจริงๆ
ทว่าสิ่งที่เขาไม่ได้พูดคือ ชื่อเสียงที่ว่านั้นแม้จะยิ่งใหญ่ แต่ก็เป็นชื่อเสียงที่เน่าเฟะ
เน่าเฟะจนเป็นที่รังเกียจไปทั่ว
ปากของเขาสามารถดูดกลืน...
...ในยุคบรรพกาล เขาจึงเที่ยวดูดกลืนไปทั่วจนเป็นที่เกลียดชังของทุกผู้คน
ที่สำคัญที่สุดคือ ร่างและจิตสำนึกที่เขาใช้อยู่นี้เป็นเพียงหนึ่งในร่างแยกนับพันล้านของเหวินเต้าเหริน
ไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกับร่างจริงของเหวินเต้าเหรินเลยแม้แต่น้อย
ร่างแยกนี้ในยุคบรรพกาลเคยคิ...
...เขาจึงมีโอกาสหลุดพ้นออกมาได้
และในตอนนี้ หลังจากถูกกักขังมานานหลายล้านปี ตบะและพลังเวทของเขาก็เสื่อมถอยลงไปหลายหมื่นเท่า
เขาหิวโหยจนแทบทนไม่ไหว
สิ่งที่เขาต้องการทำมากที่สุดในตอนนี้คือดูด...
ทันทีที่ฉู่เซิง...เข้ามายังชั้นที่ 2 เขาก็สัมผัสได้ถึงบางอย่างภายในร่างของยุงที่ดูธรรมดา...
ดังนั้นความปรารถนาที่จะดูดกลืนฉู่เซิงของเขาจึงรุนแรงยิ่งขึ้น
แต่เขาก็ระมัดระวังตัวมากพอ
ในตอนนี้เขาอ่อนแอเหลือเกิน จึงต้องหาจังหวะที่เหมาะสมที่สุด
แม้ฉู่เซิงจะดูอ่อนแรงเพียงใด เขาก็ตัดสินใจที่จะรอบคอบและก้าวไปทีละขั้น เพื่อรอคอยจังห...
...และยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสารหนึ่งตัว
ต่างฝ่ายต่างมองว่าอีกฝ่ายเป็นอาหารเสริมชั้นยอดในใจ
ร่างแยกเหวินเต้าเหรินเห็นว่าฉู่เซิงไม่มีท่าทีเลื่อมใสในตัวเขาที่เป็นบรรพชนแห่งยุงทั้งปวง จึงเปลี่ยนหัวข้อสนทนาอีกครั้ง
เขายังคงส่งเสียงหึ่งหึ่งต่อไปว่า
“ช่างเถอะ เจ้าจักรพรรดิโบราณที่อาศัยการยึดร่างเกิดใหม่ผู้นั้น ช่างบังอาจวางแผนทำร้ายเผ่าพันธุ์ยุงของเราถึงเพียงนี้”
“ในฐานะบรรพชนแห่งยุงทั้งปวง ข้าทนดูต่อไปไม่ได้แล้ว”
น้ำเสียงของเหวินเต้าเหรินฟังดูโกรธเคืองอย่างยิ่ง
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ใจเต้น
เขารีบแสร้งทำเป็นโกรธแค้นเช่...
“ทั้งที่ประตูชั้นที่สามนั้นเป็นข้าที่เปิดออก โอกาสวาสนาข้างในนั้นก็ควรจะเป็นของข้า กลับถูกมันฉกฉวยไปก่อน”
“รอให้มันออกมาเมื่อไหร่ ข้าจะต้องแก้แค้นและชิงโอกาสวาสนาของข้าคืนมาให้ได้!”
เหวินเต้าเหรินได้ยินดังนั้นก็ส่งเสียงหึ่งหึ่งอย่างดูแคลน
“หึ รอให้มันออกมางั้นห...”
“คำสาปอายุขัยของวิหารแห่งนี้ยังคงอยู่ เจ้าจะรอจนมันออกมาได้จริงหรือ?”
ฉู่เซิงกลอกตาไปมา
“แล้วเราจะทำอย่างไรดี?”
“ท่านบรรพชนยุง ท่านพอจะมีวิธีช่วยข้าหรือไม่? พวกเราเป็นพวกเดียวกันนะ”
เหวินเต้าเหรินเห็นฉู่เซิงติดกับแล้ว จึงข่มความปรารถนาในใจไว้แน่น และกล่าวต่อว่า
“ช่างเถอะ เห็นแก่...”
“ข้าพอจะรู้วิธีเปิดประตูแห่งกาลเวลาที่นำไปสู่ชั้นที่ 3 อีกครั้ง”
“และข้ายังสามารถช่วยเจ้าทำลายค่ายกลที่เจ้าจักรพรรดิโบราณวางไว้ เพื่อช่วยให้เจ้าหลุดพ้นได้”
“เพียงแต่ว่า...”
น้ำเสียงของร่างแยกเหวินเต้าเหรินเริ่มลังเล
ฉู่เซิงรีบถามอย่างร้อนรน
“เพียงแต่ว่าอะไร? ท่านบรรพชนยุง ท่านทำลาย...”
เหวินเต้าเหรินกล่าวอย่างหยิ่งผยอง
“หึ แน่นอนอยู่แล้ว ทำไม เจ้าไม่เชื่อข้าหรือ?”
“ระดับจักรพรรดิกระจอกๆ ในสมัยก่อน ข้าเพียงใช้ขายุงเพียงข้างเดียวก็ขยี้มันได้นับไม่ถ้วนแล้ว”
“ทว่าตัวข้าหลับใหลมานานนับหมื่นปี ยามนี้จึงอ่อนแอยิ่งนัก จำต้องดูดกลืนโลหิตและปราณวิญญาณเพื่อฝืน...”
ฉู่เซิงลุกขึ้นยืนด้วยความระแวง พลางกล่าวอย่างลังเลว่า
“ท่านบรรพชนยุง ท่านคงไม่ได้คิดจะดูดเลือดของข้าหรอกนะ?”
นักพรตยุงมองท่าทีสงสัยของอีกฝ่าย แล้วก็แสดงความไม่พอใจออกมาทันที
“หึ! เจ้าคิดว่าข้าจะอยากได้โลหิตเพียงน้อยนิดของเจ้าอย่างนั้นหรือ?”
“หึ วางใจเถิด ข้าเพี...”
“หากแม้แต่เลือดเพียงหยดเดียวเจ้ายังไม่ยินดีมอบให้ เช่นนั้นก็ถือว่าเราไม่มีวาสนาต่อกัน เจ้าก็เชิญไปตามทางของเจ้าเถิด”
กล่าวจบ นักพรตยุงก็ทำท่าจะจากไปจริงๆ
ฉู่เซิงรีบส่งเสียงหึ่งๆ ออกมาทันที
“แค่หยดเดียวจริงๆ หรือ?”
นักพรตยุงหันกลับมาแล้วกล่าวว่า
“หึๆ ข้าไม่เค...”
หยดเลือดสีทองอร่ามหยดหนึ่งค่อยๆ ลอยไปทางนักพรตยุงอย่างช้าๆ
…………..


ตอนที่ 511: ...ที่จะมาดูดเลือดแข่งกับข้า ต่อให้เป็นบรรพชนยุงก็ต้องหลบไป!

บทที่ 512 : ...ที่จะมาดูดเลือดแข่งกับข้า ต่อให้เป็นบรรพชนยุงก็ต้องหลบไป!
เมื่อมองดูหยดเลือดสีทองจางๆ นั้น แววตาของเหวินเต้าเหรินก็ฉายแววปรารถนาอย่างถึงที่สุดออกมา
เขาเหยียดขาข้างหนึ่...
สำหรับเลือดในปริมาณเพียงเท่านี้ เขาไม่จำเป็นต้องใช้ปากแหลมในการดูดกินด้วยซ้ำ
เมื่อหยดเลือดนั้นหลอมรวมจนหมดสิ้น ร่างกายสีดำของเหวินเต้าเหรินก็ดูสว่างขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
ลวดลายที่เคยหม่นหมองบนปีกของเขาก็เริ่มเปล่งประกายขึ้นมาจางๆ
พลังสายเลือดที่อยู่ในเลือดหยดนี้กลับเข้มข้นและมห...
เลือดของท่านยุงผู้นี้จะดูดกันได้ง่ายๆ อย่างนั้นหรือ?
ไม่ว่าเจ้าตาแก่ยุงตัวนี้จะวางแผนการอะไร สุดท้ายก็คงไม่พ้นอยากจะดูดเลือดของข้า
แต่ถ้าพูดถึงเรื่องการดูดเลือดแล้วล่ะก็...ต่อให้เจ้าจะเป็นถึงบรรพชนยุง ข้าก็ไม่หวั่น!
ระบบ จงนำแต้มวิวัฒนาการที่เหลืออยู่ทั้งหมดไปอัปเกรดที่เข็ม!
[หักแต้มวิวัฒนาการ 28,000 แต้ม เลเวลของเข็มสังหารเทพเลื่อนขึ้นสู่ Level 30]
[เลเวลปัจจุบันของเข็มสังหารเทพคือ Level 30 ความสามารถในการดูดเลือดและกลืนกินวิญญาณเหนือกว่าร่างแยกของเหวินเต้าเหรินไปไกลแล้ว]
เรียบร้อย!
ฉู่เซิงสื่อสารกับระบบในใจ แต่ภายนอกกลับแสร้งทำเป็นร้อนรน แล้วถามออกไปว่า
“หึ่งๆ! แบ่งแค่นี้คงพอแล้วใช่ไหม?”
เหวินเต้าเหรินฝืนกดความปรารถนาเอาไว้ แล้วกล่าวต่อว่า
“แน่นอน ข้าจะไม่หลอกเจ้าหรอก”
เห็นได้ชัดว่าเหวินเต้าเหรินใช้ความเร็วสูงบินออกไปด้านนอก
เมื่อบินไปถึงขอบของไข่...ตาข่ายแสงอักขระก็ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
เหวินเต้าเหรินแผดเสียง...
เหวินเต้าเหรินบินนำออกไปก่อน ฉู่เซิงก็รีบตามไปทันที
ยุงทั้งสองตัวบินไปถึงแท่นบูชาที่ตั้งอยู่ใจกลางวิหารในเวลาไม่นาน
ขณะนี้บนแท่นบูชามีเพียงเทียนเล่มใหญ่ที่มีลวดลายแปลกตาตั้งอยู่เท่านั้น
เทียนนั้นอยู่ในสภาพดับสนิท
ฉู่เซิงและเหวินเต้าเหรินร่อนลงบนขอบด้านบน
ดวงตาประกอบสีแดงฉานของเหวินเต้าเหรินจ้องมองฉู่เซิงที่อยู่ตรงหน้า และส่งเสียงหึ่งๆ ว่า
“จะรีบไปทำไม วิธีเปิดประตูแห่งกาลเวลาอยู่ตรงหน้าเจ้าแล้ว!”
“เทียนแห่งกาลเวลาเล่มนี้ก่อตัวขึ้นจากพลังแห่งกาลเวลา เพียงแค่เจ้าจุดเทียนนี้ให้ติด...”
“เทียนเล่มนี้ต้องจุดอย่างไร?”
เหวินเต้าเหรินขยับเข้ามาใกล้โดยไม่ทันสังเกต แล้วกล่าวเบาๆ ว่า
“เจ้าเด็กน้อย เจ้าคงพอจะเข้าใจพลังกฎเกณฑ์แห่งกาลเวลาบ้างแล้วใช่ไหม?”
“เพียงใช้พลังกฎเกณฑ์แห่งกาลเวลาเป็นตัวนำ ก็จะจุดมันให้ติดได้อย่างง่ายดาย”
น้ำเสียงของเหวินเต้าเหรินแทบจะควบคุมไม่อยู่ เผยให้เห็นความกระวนกระวายใจอย่างถึงที่สุด
ฉู่เซิงหัวเราะหึๆ ในใจ แสร้งทำเป็นฟังไม่ออก
วิธีเปิดชั้นที่ 3 ที่เหวินเต้าเหรินบอกมานั้นมีความเป็นไปได้สูงที่จะเป็นเรื่องจริง
ถ้าอย่างนั้น ก็ลองดูก่อนแล้วกัน
เขาลังเลอยู่ครู่หนึ่งก่อนจะลงมือ
“ก็ได้!”
เสียงของระบบยังคงเงียบเฉยเช่นเดิม
ใช่ เรียบร้อย!
ฉู่เซิงไม่ลังเลอีกต่อไป ค่อยๆ ขยับเข้าไปใกล้ไส้เทียน ใช้ขาของยุงแตะลงบนไส้เทียน แล้วกระตุ้นเจตจำนงแห่งกาลเวลา
ไม่นานนัก ฉู่เซิงก็รู้สึกได้ว่าตนเองมีความเชื่อมโยงกับเทียนเล่มนี้
วินาทีถัดมา เปลวไฟก็ลุกโชนขึ้นบน...
นั่นคือความสั่นเครือจากการกดความตื่นเต้นเอาไว้
คอยดูให้ดี อีกไม่นานประตูแห่งกาลเวลาก็จะปรากฏขึ้น!
เป็นไปตามคาด เมื่อเทียนแห่งกาลเวลาเริ่มเผาไหม้ พลังแห่งกาลเวลาสายหนึ่งก็ค่อยๆ อบอวลไปทั่ววิหารชั้นนี้อีกครั้ง
ในขณะเดียวกัน น้ำตาเทียนที่เคยแข็งตัวก็กล...
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็หันไปมองตามสัญชาตญาณ
ทว่าในอากาศกลับไม่มีอะไรเลย
วินาทีถัดมา เขาก็รู้สึกได้ถึงแรงผลักดันอันน่าสะพรึงกลัว
เป็นเหวินเต้าเหรินที่ลงมือแล้ว!
ฉวยโอกาสตอนที่ฉู่เซิงหันไปมอง เขาใช้แรงผลักฉู่เซิงลงไปในน้ำตาเทียนใต้ไส้เทียน
...ร่างกายทั้งหมดก็จมลงไปในน้ำตาเทียนแล้ว
ในชั่วพริบตา เขารู้สึกราวกับว่าร่างกายถูกแช่แข็งจนขยับไม่ได้อีกต่อไป ราวกับจมดิ่งลงสู่ความนิ่งงันอย่างสมบูรณ์
โชคดีที่น้ำตาเทียนมีไม่มากนัก หัวของยุงจึงยังไม่จมลงไป และโผล่พ้นออกมาด้านนอก
ในขณะเดียวกัน บนขอบเทียน เหวินเต้าเหริน...
“ไม่นึกเลยว่าพลังสายเลือดในตัวเจ้าจะมหัศจรรย์ยิ่งกว่าที่ข้าจินตนาการไว้เสียอีก ถึงกับทำให้ต้นกำเนิดของข้ามีร่องรอยของการวิวัฒนาการ!”
“การปรากฏตัวของเจ้าคือของขวัญที่โชคชะตากำหนดมาให้ข้าชัดๆ!”
“นี่คือลิขิตฟ้า เจ้าจะโทษข้าไม่ได้!”
เมื่อเหวินเต้าเหรินพูดจบ ก็ไม่เปิดโอกาสให้ฉ...
ร่างแยกของเหวินเต้าเหรินตัวนี้ใหญ่กว่าร่างของฉู่เซิงในตอนนี้เล็กน้อย
โชคดีที่ปากแหลมของเขาไม่ได้หนาจนเกินไป
แต่ฉู่เซิงก็สัมผัสได้ถึงความเจ็บปวดที่แทรกซึมเข้าไปถึงกระดูกในทันที
บัดซบ!
ความเจ็บปวดอย่างที่สุดทำให้ฉู่เซิงสบถออกมาในใจ
เขาอยากจะเคลื่อนย้ายพริบตา อยากจะเปลี่ยนร...
สิ่งที่สามารถกักขังร่างแยกของเหวินเต้าเหรินมาได้นับล้านปีนั้นไม่ใช่เรื่องธรรมดาจริงๆ
วินาทีถัดมา เลือดในกายของฉู่เซิงก็ไหลผ่านปากของเหวินเต้าเหรินเข้าสู่ร่างกายของมันทันที
เมื่อเหวินเต้าเหรินได้ดูดกลืนเลือดของฉู่เซิง ดวงตาประกอบของมันก็ยิ่งทอประกายสีแดงฉานมากขึ้...
แต่นี่เป็นครั้งแรกที่ตัวเขาเองกลับต้องมาถูกดูดกลืนเสียเอง
ทว่า แม้ฉู่เซิงจะเจ็บปวด แต่ในใจกลับไม่ตื่นตระหนกหรือหวาดกลัวแม้แต่น้อย
หากเขากลัว เขาคงไม่เลือกที่จะอยู่ต่อด้วยความสมัครใจเช่นนี้
เขาอดทนต่อความเจ็บปวด พร้อมกับตะโกนก้องในใจว่า
เพลิงแท้แห่งวิถีเทพ จงเผาผลาญมัน!
ฉับพลัน เหวินเต้าเหรินที่เคยมีแววตาตื่นเต้นกลับแสดงสีหน้าเจ็บปวดทรมานอย่างถึงที่สุดออกมา
พลังแห่งการแผดเผาอันน่าสะพรึงกลัวกำลังอาละวาดอยู่ภายในร่างของมัน
เพลิงแท้แห่งวิถีเทพ...แฝงตัวอยู่ในหยดเลือดที่ฉู่เซิงมอบให้เหวินเต้าเหรินตั้งแต่แรกแล้ว
อานุภาพของเพลิงแท้แห่งวิถีเทพนั้น แม้แต่ร่างแยกของเหวินเต้าเหรินก็ไม่อาจต้านทานได้
ความเจ็บปวดรุนแรงทำให้มันหยุดดูดเลือดในทันที
อย่างไรก็ตาม มันยังไม่ยอมแพ้ และไม่ได้ถอนปากออกจากร่างของฉู่เซิง
เหวินเต้าเหรินชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเปลี่ยนเป็นความโกรธเกรี้ยว
มันคือบรรพชนยุงที่ดูดกลืนทุกสรรพสิ่ง ไม่เคยมีใครกล้าดูดกลืนมันมาก่อน!
“เจ้าสัตว์ยุงชั้นต่ำ ยังบังอาจมาแข่งพลังการดูดกลืนกับข้าอย่างนั้นหรือ!”
ด้วยความโกรธแค้น เหวินเต้าเหรินจึงข่มความเจ็บปวดไว้...
ฉู่เซิงก็ร้องเรียกในใจเช่นกัน
เข็มสังหารเทพ จงดูดกลืนมันอย่างหนักหน่วง!
[ติ๊ง! ตรวจพบเลือดและลมปราณของเหวินเต้าเหริน ยุงดำหกปีก กำลังดำเนินการดูดกลืน!]
ทันใดนั้น พลังการดูดกลืนอันน่าสะพรึงกลัวก็ระเบิดออกมาจากเข็มสังหารเทพ
และสีหน้าของเหวินเต้าเหริน...
...วงจรโลหิตมหัศจรรย์
เหวินเต้าเหรินรับไม่ไหวแล้ว!
ณ วิหารแห่งความหยุดนิ่ง บนเทียนแห่งกาลเวลาขนาดมหึมา
ยุงสองตัวกำลังใช้ปากของพวกมันทิ่มแทงเข้าไปในร่างกายของอีกฝ่าย
ต่างฝ่ายต่างกำลังสูบฉีดโลหิตและพลังชีวิตของกันและกัน
ในฐานะที่เป็นอสูรยุง ยุงธรรมดาทั่วไปทำได้เพียงสูบเลือดไม่กี่มิลลิกรัมเพื่อประทังชีวิตเท่านั้น
ทว่าเหวินเต้าเหริน ยุงดำหกปีก ผู้เป็นต้นกำเนิดแห่งยุงทั้งปวง ความสามารถในการดูดกลืนโลหิตและวิญญาณของเขานั้น แม้แต่กุยหลิงเซิ่งหมู่ในอดีตยังถูกเขาสูบจนแห้งเหือดภายในเวลาเพียงไม่กี่...
นี่คือความสามารถที่มีต้นกำเนิดเดียวกันกับร่างหลัก
เขาเชื่อมั่นว่าตนเองจะไม่มีวันพ่ายแพ้ให้กับสายพันธุ์อื่นใด และไม่มีวันพ่ายแพ้ให้กับพวกเดียวกันเองอย่างแน่นอน
ดังนั้นเมื่อเขาเห็นฉู่เซิงใช้ปากทิ่มแทงเข้ามาในร่างกายของเขา เขาจึงรู้สึกดูแคลนและโกรธเคืองเป็นอย่างยิ่ง
“แค่...ต่อให้สายเลือดของเจ้าจะดูพิเศษไปบ้าง แต่ต่อหน้าบรรพบุรุษยุงเช่นข้า มันก็ไม่มีค่าอะไรเลย!”
เหวินเต้าเหรินไม่คิดจะสนใจ เขาจดจ่ออยู่กับการสูบฉีดโลหิตภายในร่างของฉู่เซิงให้แห้งเหือด
อย่าได้ดูถูกว่าร่างของฉู่เซิงนั้นเล็กจ้อย พลังโลหิตภายในร่างของเขากลับมหา...
และความตื่นเต้นทั้งหมดของเขาก็พลันมลายหายไป เหลือทิ้งไว้เพียงอารมณ์เดียวเท่านั้น
นั่นคือความหวาดกลัว!
เขารู้สึกได้ว่าโลหิตและพลังชีวิตภายในร่างของตนกำลังถูกปากของอีกฝ่ายสูบออกไปอย่างบ้าคลั่ง
ยิ่งไปกว่านั้น ความเร็วในการสูบยังเหนือกว่าของเขาหลายเท่าตัว!
เป็นไปได้อย่างไร?
ไอ้ตัวนี้มันเป็น...
...โลหิตแก่นแท้ภายในร่างของเขาก็ไหลออกไปอย่างบ้าคลั่ง
เพียงชั่วพริบตาเดียว เขาถูกสูบไปเกือบ 1%
ตัวตนที่มีชีวิตอยู่มานานหลายล้านปีเริ่มหวาดกลัว
เขาอยากจะหนีไปแล้ว!
เขาพยายามจะดึงปากออกเพื่อหลุดพ้นจากการทิ่มแทงของฉู่เซิง
แต่ในจังหวะเดียวกันนั้นเอง ขาของยุงข้างหนึ่งก็โผล่ออกมาและคว้าปากของเขาเอาไว้
เป็นฉู่เซิง!
ฉู่เซิงแอบซ่อนขาข้างหนึ่งเอาไว้ข้างนอก ไม่ได้จุ่มลงไปในน้ำมันตะเกียง
“หึ่งๆ หึๆ ไอ้เวรเอ๊ย ถึงขนาดนี้แล้วยังคิดจะหนีอีกหรือ?”
“หึ่งๆๆ วันนี้ไม่เจ้าก็ข้า ที่จะต้องถูกสูบจนแห้ง!”
ฉู่เซิงส่งเสียงอย่างดุดัน เขายึดร่างของเหวินเต้าเหรินเอาไว้แน่น
[ตรวจพบโลหิตแก่นแท้ของร่างแยกเหวินเต้าเหริน โลหิตนี้มีพลังสายเลือดที่เข้มข้นอย่างยิ่ง กำลังดำเนินการดูดกลืน]
[พลังโลหิต +10,000]
[เนื่องจากเป็นเลือดของเผ่าพันธุ์เดียวกัน จึงสามารถย่อยได้ทันที]
[แต้มวิวัฒนาการ +10,000]
[กำลังดูดกลืนพลังสายเลือด...]
[พลังโลห...]
ฉู่เซิงก็ยิ่งตื่นเต้นมากขึ้นเรื่อยๆ
ยุงแก่ตัวนี้ไม่ได้คุยโวเลยจริงๆ แม้จะเป็นเพียงร่างแยก แต่โลหิตแก่นแท้ที่อยู่ภายในกลับมีมากมายมหาศาลขนาดนี้
โชคดีที่อีกฝ่ายยังไม่ได้ปลุกพลังโลหิตอย่างเต็มที่ มิเช่นนั้นเขาคงไม่ใช่คู่ต่อสู้ของมันอย่างแน่นอน
ดูดหนึ่งครั้งได้หนึ...
เนื่องจากเป็นเลือดของเผ่าพันธุ์เดียวกัน การย่อยจึงไม่ต้องใช้เวลา
นั่นหมายความว่าไม่มีขีดจำกัดในการดูดกลืน!
ไม่เพียงแต่จะได้พลังโลหิตและแต้มวิวัฒนาการเท่านั้น เขายังสามารถดูดกลืนพลังสายเลือดของอีกฝ่ายได้อีกด้วย
แม้จะยังไม่รู้ว่ามีประโยชน์อย่างไร แต่ก็นับว่าคุ้มค่าสุดๆ
จะพูดอย่างไรดี ฉู่เซิงจะปล่อยให้อีกฝ่ายหนีไปได้อย่างไร?
อีกด้านหนึ่ง ร่างแยกของเหวินเต้าเหรินที่หวาดกลัวถึงที่สุดเริ่มดิ้นรนอย่างรุนแรง
แต่เนื่องจากเพิ่งฝืนคืนชีพได้ไม่นาน เขาจึงไม่สามารถหลุดพ้นไปได้
เขารู้สึกเสียใจ
เสียใจที่ทำไมไม่หาที่สักแห่งเพื่อค่อยๆ ปลุกพลังโลหิตภายในร่างให้ตื่นขึ้น
เขาถูกผนึกไว้จนถึงปัจจุบันเพราะความโลภ และครั้งนี้เกรงว่าผลลัพธ์คงจะไม่ใช่แค่การถูกผนึกธรรมดาเสียแล้ว
ความเสียใจนั้นไร้ประโยชน์
เหวินเต้าเหรินเป็นตัวตนที่อยู่มานานนับไม่ถ้วน เขาพยายามบังคับตัวเองให้สงบลง
หนทางเดียวในตอนนี้คือการสูบกลับ!
เขาเลิกดิ้นรน และเริ่มดูดกล...
...จึงเริ่มแย่งชิงพลังโลหิตของกันและกันอย่างบ้าคลั่ง
ดูดเข้ามาแล้วก็ถูกสูบออกไป ก่อให้เกิดวงจรโลหิตมหัศจรรย์ขึ้น
ทว่าฉู่เซิงนั้นได้เปรียบกว่าเนื่องจากความสามารถในการทิ่มแทง
ส่วนเหวินเต้าเหรินกลับเสียเปรียบ และทำได้เพียงอาศัยปริมาณพลังโลหิตมหาศาลเพื่อประ...
ในขณะที่สีดำบนร่างกายและลวดลายบนปีกของเหวินเต้าเหรินกลับหม่นแสงลงเรื่อยๆ
เหวินเต้าเหรินเริ่มตื่นตระหนก และส่งเสียงหึ่งๆ ออกมาไม่หยุด
“เจ้าเด็กน้อย หยุดเดี๋ยวนี้! เมื่อครู่ข้าเพียงแค่หยอกเย้าเจ้าเท่านั้น!”
“หากเจ้าหยุดตอนนี้ ข้าสามารถชี้ทางสู่โอกาสอันยิ่งใหญ่ให้แก่เจ้าได้!”
“ข้าสามารถรับเจ้าเป็นศิษย์ และถ่ายทอดวิชาลับสุดยอดให้แก่เจ้าได้!”
“เจ้าต้องเชื่อข้า ครั้งนี้ข้าไม่หลอกเจ้าแน่นอน ข้าคือตัวตนที่เคยฟังคำบรรยายธรรมจากเต้าจู่มาแล้ว!”
ทว่าไม่ว่าเหวินเต้าเหรินจะพูดอย่างไร ฉู่เซิงก็เข้าหูซ้ายทะลุหูขวา
โม้เสียใหญ่โต สุดท้ายก็กำลังจะถูกข้าสู...
เขาเริ่มด่าทอด้วยถ้อยคำหยาบคายที่สุด
ทว่าฉู่เซิงกลับไม่ตอบสนองใดๆ เอาแต่ดูดกลืนอย่างบ้าคลั่ง
ค่อยๆ...เสียงหึ่งๆ ของเหวินเต้าเหรินเริ่มแผ่วเบาลงเรื่อยๆ จนกระทั่งหายไปในที่สุด
ร่างกายของเขาค่อยๆ เหี่ยวแห้งลง พลังชีวิตค่อยๆ เลือนหายไป จนกลายเป็นเพียงซากยุงที่แบนราบ เหลือเพียงเปลือก...
ร่างแยกของเหวินเต้าเหริน ผู้มีชีวิตอยู่มานานหลายหมื่นปี ได้ตายลงแล้ว!
ถูกสูบจนแห้งเหือดไปสิ้น
ร่างของเขาถูกจมลงไปในน้ำมันของเทียนแห่งกาลเวลาอย่างสมบูรณ์ ตกอยู่ในความหยุดนิ่งชั่วนิรันดร์
ทางด้านอีกฝั่งหนึ่ง
“อึก...เอิ้ก!”
ฉู่เซิงส่งเสียงเรอออกมาด้วยความพึงพอใจ
สบายตัวจริง!
เขาเปิดหน้าต่...
...1,908,808 หน่วย มากถึงเกือบ 2,000,000 หน่วยเลยทีเดียว!
[พลังชีวิตปัจจุบัน : 9,908,808 หน่วย]
[ระดับ 9 ขั้นสูงสุด]
ขอบเขตพลังชีวิตทะลวงจากระดับ 9 ขั้นต้น ขึ้นสู่ระดับ 9 ขั้นสูงสุดในคราวเดียว!
พลังจิตและขอบเขตพลังชีวิตกลับมาเท่าเทียมกันอีกครั้ง
พลังชีวิตนั้...
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือแต้มวิวัฒนาการ
สิ่งนี้ถือเป็นสกุลเงินหลักของระบบ ซึ่งหาได้ยากกว่าพลังชีวิตมากนัก
แต้มวิวัฒนาการที่ได้รับหลังจากย่อยพลังชีวิตในครั้งนี้เป็นไปตามสัดส่วน
แต้มวิวัฒนาการที่เคยใช้จนหมดไปกับการอัปเกรดเข็มสังหารเทพจนถึงเลเวล 30 ตอนนี้ได้รับกลับ...
ยอดคงเหลือของแต้มวิวัฒนาการพุ่งสูงขึ้นถึงระดับสูงสุดในประวัติศาสตร์!
…………..


ตอนที่ 512: วิธีการวิวัฒนาการแบบใหม่ การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือด!

บทที่ 513 : วิธีการวิวัฒนาการแบบใหม่ การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือด!
เจ้าคิดว่าสิ่งที่ได้รับในครั้งนี้มีเพียงเท่านี้หรือ?
ไม่ๆ ยังมีอีก!
ทั้งหมดที่ผ่านมาเป็นเพียงการเกริ่นนำเท่านั้น สิ่งสำคัญที่สุดต่อจาก...
นอกจากพลังโลหิตและแต้มวิวัฒนาการ สิ่งที่ล้ำค่าที่สุดที่ได้รับจากการดูดกลืนร่างแยกของเหวินเต้าเหริน ก็คือพลังสายเลือดของยุงดำหกปีก
นี่คือสาเหตุที่ระบบแจ้งเตือนขึ้นมาเองก่อนหน้านี้
ฉู่เซิงกดเปิดการแจ้งเตือนสุดท้ายของระบบ
[ติ๊ง! ปัจจุบันความคืบหน้าในการรวบรวมพลังสายเลือดของย...]
[ต้องการดำเนินการในขณะนี้หรือไม่?]
ฉู่เซิงไม่ได้รีบร้อนตอบกลับ แต่ถามในใจว่า
การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือดคืออะไร?
[การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือด : เมื่อโฮสต์ดูดกลืนพลังสายเลือดระดับสูงมาก และมีความคืบหน้าถึงเกณฑ์ที่กำหนด จะ...]
[ปัจจุบันความคืบหน้าในการดูดกลืนอยู่ที่ 1% สามารถทำการวิวัฒนาการได้หนึ่งครั้ง ต้องการดำเนินการในขณะนี้หรือไม่?]
อ๋อ เข้าใจแล้ว
นั่นหมายความว่าหลังจากนี้ หากพบเจอสัตว์ร้ายระดับเดียวกับเหวินเต้าเหริน ในขณะที่ดูดเลือดก็สามารถดูดกลืนพลังสายเลือดของอีกฝ่ายมาใช้ในการวิวัฒนาการ...
...ที่สามารถดูดกลืนพลังสายเลือดได้ถึง 1% ก็นับว่ายอดเยี่ยมมากแล้ว
ใช้ได้เลย มีวิธีการเติบโตเพิ่มขึ้นมาอีกหนึ่งทาง
เพียงแต่ว่าสัตว์ร้ายที่มีพลังสายเลือดระดับสูงเช่นนี้คงพบเจอได้ยาก
ระบบ การวิวัฒนาการสายเลือดในครั้งนี้ต้องใช้เวลานานเท่าไร?
พลังสายเลือดที่ดูดกลืนมาในครั้...
เมื่อครู่ในระหว่างที่ดูดกลืนกันไปมากับร่างแยกของเหวินเต้าเหริน กินเวลาไปเกือบหนึ่งชั่วโมง ซึ่งทำให้ฉู่เซิงเสียอายุขัยไปประมาณ 60 ปีแล้ว
[อายุขัยปัจจุบัน : 1,936 ปี]
อายุขัยยังเหลือเฟือ ฉู่เซิงจึงไม่ได้กังวลอะไร
สายตาของเขามองไปยังกลางอากาศของวิหารชั้นนี้
จริงดังคาด ประตูมิติที่มุ่งหน้าสู่ชั้นที่ 3 ก็เริ่มก่อตัวขึ้นอย่างช้าๆ จนเห็นเค้าโครง
ทว่าดูเหมือนยังต้องใช้เวลาอีกสักพัก
ฉู่เซิงจำเป็นต้องเข้าไปยังชั้นที่ 3 ให้ได้
ถ้าเป็นเช่นนั้น ก็รอสักหน่อย ถือโอกาสทำการวิวัฒนาการสายเลือดไปด้วย
อืม...จักรพรรดินีน้อยที่อยู่ข้างนอกคงกำลังรอจนร้...
ดำเนินการวิวัฒนาการสายเลือดเดี๋ยวนี้!
[ติ๊ง! พลังสายเลือดของยุงดำหกปีก 1% กำลังดำเนินการวิวัฒนาการสายเลือด คาดว่าจะใช้เวลา 10 นาที โปรดให้โฮสต์อยู่ในสภาวะสงบนิ่ง]
เสียงสิ้นสุดลง ฉู่เซิงก็รู้สึกถึงความผิดปกติ
ร่างกายของเขาเปลี่ยนกลับไปเป็นร่างยุง นั่นทำให้ร่างกายของเขาหลุดออกมาจากน้ำมันตะเกียงเกือบทั้งหมด
ทันใดนั้น กระแสความร้อนก็ระเบิดออกมาจากส่วนที่ลึกที่สุดภายในร่างกายของเขาอย่างรุนแรง
จากนั้นก็แผ่กระจายไปทั่วทุกเส้นชีพจรและเนื้อเยื่ออย่างรวดเร็ว
การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือดไม่เหมือนกับการวิวัฒนาการแบ...
และยังมีความรู้สึกร้อนผ่าวที่อธิบายไม่ถูก ราวกับว่าเลือดถูกต้มจนเดือดพล่าน
เลือดที่เดือดพล่านไหลเวียนไปทั่วร่างกายอย่างบ้าคลั่ง ราวกับฝูงสัตว์ร้ายที่กำลังตื่นตระหนก
พลังโลหิตมหาศาลเริ่มจากหัวใจ ไหลเวียนไปทั่วร่างกา...
ทุกครั้งที่ไหลเวียนจะนำพาพลังที่ร้อนแ...
จากนั้นรอยสีหมึกก็เคลื่อนไหวราวกับสิ่งมีชีวิต ค่อยๆ ไล่ขึ้นไปบนปีกของเขา
บนปีกปรากฏลวดลายลึกลับขึ้น ราวกับถูกวาดด้วยพู่กันที่มองไม่เห็น
ลวดลายนั้นดูเหมือนอักขระโบราณที่คดเคี้ยว แฝงไว้ด้วยความชั่วร้ายและความดุดันที่อธิบายไม่ได้
ยิ่งมีลวดลายเพิ่มขึ้น...
ในที่สุด 10 นาทีก็ผ่านไป เสียงของระบบดังขึ้น
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการด้วยการหลอมรวมสายเลือดเสร็จสิ้น]
เนื่องจากขนาดตัวที่ใหญ่ขึ้น ร่างกายของฉู่เซิงในตอนนี้จึงจมอยู่ในน้ำมันตะเกียงแห่งกาลเวลาเพียงเล็กน้อย
ในวินาทีที่การวิวัฒนาการเสร็จสิ้น เขาได้สะบัดปีกอย่างแรง
ลวดลายสีดำบนปีกส...
ความเร็วของยุงดำหกปีกนั้น ตามตำนานกล่าวว่าช้ากว่าคุนเผิงเพียงเล็กน้อย
และฉู่เซิงในตอนนี้ก็ได้รับพลังเสริมความเร็วระดับสูงสุดของยุงดำหกปีกมาบางส่วน
ไม่เพียงเท่านั้น นี่เป็นเพียงการวิวัฒนาการทางร่างกาย
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างระบบเพื่อตรวจสอบสิ่งที่ได้รับจาก...
[...หลอมรวมพลังสายเลือดของยุงดำหกปีกอีก 1% แล้ว]
[อายุขัย : 2,026 ปี]
[เผ่าพันธุ์ : ยังคงเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร]
กระบวนการวิวัฒนาการใช้อายุขัยไป 10 ปี แต่อายุขัยกลับเพิ่มขึ้นแทนที่จะลดลง
แสดงว่าการวิวัฒนาการสายเลือดในครั้งนี้ทำให้อายุขัยเพิ่มขึ้น 100...
ฉู่เซิงรีบค้นหาในหน้าต่างทักษะทันที
มีจริงๆ ด้วย!
ที่แถวสุดท้ายของช่องทักษะ...มีทักษะเพิ่มขึ้นมาหนึ่งทักษะ
[ร่างแยกเงาเลือด]
หืม? เป็นทักษะร่างแยกอีกแล้วหรือ?
[ร่างแยกเงาเลือด : ความสามารถร่างแยกของเหวินเต้าเหริน...]
[...สามารถเรียกใช้ร่างแยกเงาเลือดได้เพียงหนึ่งร่าง พลังของร่างแยกเท่ากับหนึ่งเปอร์เซ็นต์ของโฮสต์ มีอายุขัยเท่ากับโฮสต์]
[ตราบใดที่ร่างแยกยังไม่ถูกทำลาย โฮสต์ก็จะไม่ตาย]
[ความสามารถร่างแยกเงาเลือดสามารถพัฒนาขึ้นได้ตามความคืบหน้าในการหลอมรวมสายเลือดยุงดำหกปีกของโฮสต์]
สิ่งนี้ทำให้ทักษะดังกล่าวมีพื้นที่ให้พลิกแพลงใช้งานได้อย่างมหาศาล
ฉู่เซิงรู้สึกพึงพอใจเป็นอย่างยิ่ง
สิ่งที่เขาฉกฉวยมาได้จากนักพรตยุงตัวนี้ในครั้งนี้ถือว่าคุ้มค่ามากพอแล้ว
และในจังหวะนั้นเอง ท่ามกลางอากาศภายในโถงชั้นใน ประตูแห่งกาลเวลาและมิติก็ได้ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์...
เขาก็ไม่ลืมถือโอกาสเก็บเทียนแห่งกาลเวลาที่วางอยู่บนแท่นบูชาเข้าไปไว้ในมิติประจำกายของตนเอง
หึๆ
…………..


ตอนที่ 514: กู่เยว่ซีปะทะอวิ๋นเหยา! จุดประสงค์ของเผ่าอู

บทที่ 515 : กู่เยว่ซีปะทะอวิ๋นเหยา! จุดประสงค์ของเผ่าอู
ในขณะที่ฉู่เซิงผ่านประตูแห่งกาลเวลาเข้าไปยังชั้นที่ 3
ณ ชั้นที่ 2 บริเวณด้านนอกวิหารแห่งความหยุดนิ่ง...
นางไม่รู้เลยว่าอายุขัยของฉู่เซิงจะยังเหลือให้เผาผลาญได้อีกมากน้อยเพียงใด
หลังจากผ่านพ้นความตื่นตระหนกและอาการเสียกิริยาในช่วงแรก จิตใจของกู่เยว่ซีก็สงบลงเล็กน้อย
อย่างน้อยพันธสัญญาโลหิตระหว่างนางกับฉู่เซิงก็ยังคงอยู่ ซึ่งนั่นหมายความว่าฉู่เซิงยังไม่ตาย
เจ้าแมลงวันเฮงซวย...เจ้าก็ต้องทำได้เช่นกันใช่ไหม? เจ้าต้องทำได้แน่
ประตูวิหารไม่สามารถเปิดออกได้อีกต่อไป กู่เยว่ซีจึงทำได้เพียงเฝ้ารออยู่ที่นี่อย่างอดทน
นางเชื่อมั่นว่าตนเองจะต้องรอจนกว่าฉู่เซิงจะออกมาได้
ทันใดนั้น คิ้วเรียวสวยของนางก็ขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
นางค่อยๆ หันกลับไปมอง และพบกับคนกลุ่มหนึ่งที่กำลังล้อมเข้ามา...
ในตอนนั้น อวิ๋นเหยาก็ได้เข้าไปในวิหารชั้นในเช่นกัน แต่ไม่นานนางก็พบว่า แม้ความเร็วของตนจะไม่ช้า แต่ก็ไม่อาจไล่ตามสองคนกับหนึ่งแมลงวันด้านหน้าได้ทัน
ประกอบกับกิ่งไม้ที่นางใช้ต้านทานคำสาปแห่งอายุขัยเริ่มไม่เพียงพอ
นางจึงตัดสินใจถอนตัวออกจากวิหารอย่างเด็ดขาด ในเมื่อช้ากว่าคนอื่นแล้ว...
ส่วนนาฬิกาทรายแห่งกาลเวลากลับอยู่กับเจ้าแมลงวันประหลาดตัวนั้น
นางไม่ได้สนใจความลับของชั้นที่สาม สนใจเพียงแค่ของวิเศษที่จะช่วยล้างคำสาปของเผ่าอูเท่านั้น
ในเวลานี้ประตูวิหารปิดลง กลุ่มของอวิ๋นเหยาจึงทำได้เพียงเบนความสนใจมาที่กู่เยว่ซี
“ในเมื่อเด็กสาวผู้นี้เป็นเจ้านายของเจ้า...”
“ข้าขอเตือนพวกเจ้า ให้ถอยออกไปห่างๆ”
อวิ๋นเหยา นักบุญหญิงแห่งเผ่าอู ตอบกลับด้วยน้ำเสียงราบเรียบเช่นกันว่า
“ขออภัยด้วย ภารกิจของข้าสำคัญกว่าอารมณ์ของเจ้ามากนัก”
สิ้นคำพูด คนของเผ่าอูทั้งสี่คนก็ก้าวออกมาข้างหน้าพร้อมกัน
พวกเขากัดนิ้วตัวเองจนเลือดไหล...
ภายในแสงนั้น ปรากฏร่างจำลองของเทพอสูรสี่ตนที่ดูดุร้าย พุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซี
ใบหน้าของกู่เยว่ซีเย็นชาขึ้นกว่าเดิม แต่นางไม่ได้ทำการขัดขืน
แสงสีเลือดวนเวียนอยู่รอบตัวกู่เยว่ซี ก่อนจะแปรสภาพเป็นโซ่ตรวนสีเลือดพันธนาการร่างของนางไว้
โซ่ตรวนนี้ไม่ใช่สิ่งของทางกายภาพ จึ...
โซ่ตรวนสีเลือดนี้กำลังพันธนาการเข้ากับพลังจิตของนางโดยตรง
“อย่างนี้คือวิธีการของเผ่าอูสินะ”
อวิ๋นเหยาที่อยู่ฝั่งตรงข้ามเอ่ยขึ้นว่า
“นี่คือค่ายกลต้องห้ามของเผ่าอู กักขังได้เพียงจิตวิญญาณ ไม่กักขังร่างกาย ข้าขอเตือนว่าอย่าดิ้นรน มิฉะนั้นจิตวิญญาณของเจ้า...”
“จุดประสงค์ของข้ามีเพียงของวิเศษชิ้นนั้นเท่านั้น หากเจ้าแมลงวันของเจ้าออกมาแล้วยอมมอบของให้แต่โดยดี ข้าจะไม่ทำร้ายเจ้าแน่นอน”
“หากเจ้าแมลงวันของเจ้าตาย และของถูกจักรพรรดิโบราณชิงไป เรื่องนั้นก็ไม่เกี่ยวกับเจ้า ข้าก็จะปล่อยเจ้าไปเช่นกัน”
อวิ๋นเหยากล่าวถึงตรงนี้ เสียงก็ขาดห้วงไป
พลังกดดันมหาศาลระเบิดออกมาจากร่างของกู่เยว่ซี
“เจ้าว่าอย่างไรนะ? เจ้าแมลงวันเฮงซวยไม่มีวันตายหรอก! อีกอย่าง ข้าบอกแล้วว่าตอนนี้ข้าอารมณ์ไม่ดี อย่ามาหาเรื่องข้า!”
น้ำเสียงของนางไม่ดังนัก แต่กลับเย็นเยือกดุจน้ำแข็ง
กระบี่แห่งเจ็ดเจตจำนงเล่มหนึ่งก่อตัวขึ้นอย่างรวดเร็วเบื้องหน้าของนาง
แต่ในเวลานี้ ภายในกระบี่เล่มนี้กลับมีเพียงเจตจำนงเดียวที่ถึงที่สุด นั่นคือเจตจำนงแห่งการทำลายล้าง
กฎแห่งการทำลายล้าง!
ตูม!
พลังกระบี่ที่ดุดันรุนแรงถูกกู่เยว่ซีฟาดฟันลงมา
เพียงชั่วพริบตา โซ่ตรวนสีเลือดที่พันธนาการนางอยู่ก็แตกสลายลงทันที
“อ๊ะ!”
คนของเผ่าอู...
นางรีบถอยหลังอย่างบ้าคลั่ง พร้อมกับประสานอินด้วยมือทั้งสองข้าง จนสามารถสร้างม่านพลังขึ้นมาป้องกันได้ทันท่วงที
หลังจากการปะทะกันอย่างรุนแรง พลังกระบี่แห่งการทำลายล้างก็สลายไป พร้อมกับม่านพลังตรงหน้าอวิ๋นเหยาที่แตกละเอียดเป็นชิ้นๆ
สิ่งที่แตกสลายไปพร้อมกันนั้นคือ...ก่อนจะถูกแทนที่ด้วยความโกรธแค้นและความอัปยศอดสูอย่างถึงที่สุด
“บังอาจลบหลู่เผ่าอู! เจ้าต้องตาย!”
อวิ๋นเหยายื่นนิ้วออกมาแล้วกัดจนเลือดไหลโดยไม่ลังเล
จากนั้นใช้เลือดเป็นสื่อกลาง และเริ่มร่ายมนตร์ของเผ่าอูออกมาไม่หยุด
ตูม!
ครึ่งวินาทีต่อมา เสียงสั่นสะเทือนเบาๆ ก็ดังขึ้น...
มีรูปปั้นหินสูงหลายสิบเมตร ที่มีศีรษะเป็นมนุษย์แต่ร่างเป็นงูพุ่งออกมา
รูปปั้นนี้คือหนึ่งในสิบสองรูปปั้นที่อยู่หน้าวิหารเมื่อครู่
และในเวลานี้ ภายใต้มนตร์พิเศษของอวิ๋นเหยา มันกลับมีชีวิตขึ้นมา
ตูม!
รูปปั้นหินภายใต้การควบคุมของอวิ๋นเหยาพุ่งเข้าจู่โจมกู่เยว่ซี
แค่การจู่โจมทางกายภาพเพียงอย่างเดียว ก็ไม่ใช่สิ่งที่ผู้ฝึกตนระดับจักรพรรดิทั่วไปจะต้านทานได้แล้ว
กู่เยว่ซีที่หมดแรงจากการใช้กระบี่เทพพระเจ้า และเพิ่งใช้กระบี่แห่งการทำลายล้างไปเมื่อครู่ จึงไม่อาจต้านทานได้ในเวลานี้
นางกัดฟันแน่น และตัดสินใจถอยหลบคมหอกก่อน
นางจำเป็นต้องฝืนฟื้นฟูสภาพ...
ดังนั้นนางจึงรีบพุ่งตัวหลบ และเริ่มหนีเข้าไปในป่าแห่งความหยุดนิ่ง
ทว่าในยามนี้ สภาพของอวิ๋นเหยาดูคลุ้มคลั่งยิ่งนัก ใบหน้าของนางบิดเบี้ยวด้วยความโกรธเกรี้ยว
นางควบคุมรูปปั้นหินให้ไล่ล่าตามไปอย่างบ้าคลั่ง
ภายในป่าหยุดนิ่ง เสียงของรูปปั้นหินที่ทำลายต้นไม้ดังขึ้นอย่...
...เขาก็รู้สึกเพียงว่าภาพเบื้องหน้าพร่าเลือนไปชั่วขณะ ก่อนจะปรากฏตัวขึ้นในสถานที่ที่ไม่คุ้นเคยโดยสิ้นเชิง
สิ่งที่ปรากฏแก่สายตามีเพียงกำแพง กำแพงที่ล้อมรอบอยู่ทุกที่ทุกทาง
ในสายตาของฉู่เซิง มองเห็นเพียงผนังสีเทาขาวผ่านแล้วผ่านเล่า
กำแพงเหล่านี้ทอดยาวออกไปทุกทิศทาง สูงจ...
แต่มันคือกฎเกณฑ์ที่ถูกทำให้เป็นรูปธรรม เป็นกำแพงแห่งกาลเวลาอันมืดมิด
กำแพงเหล่านี้ประกอบกันขึ้นเป็นเขาวงกต
ใช่แล้ว มันคือเขาวงกต เขาวงกตแห่งกาลเวลา!
หลังจากที่ฉู่เซิงเฝ้าสังเกตอยู่ครู่หนึ่ง เขาก็สามารถระบุโครงสร้างของชั้นที่ 3 นี้ได้
ชั้นที่ 1 ค...เขาวงกตแห่งกาลเวลา ความลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของชั้นที่ 3
โดยทั่วไปแล้ว เขาวงกตมักหมายถึงเขาวงกตในเชิงพื้นที่ แต่เขาวงกตแห่งกาลเวลานี้กลับแตกต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
ทุกเส้นทางที่ทอดยาวออกไปนั้น คือเส้นเวลาที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
จะหาจุดสิ้นสุดได้อย่างไร?
ไร้หนทาง ไร้หนทางโดยสิ้นเชิง
ฉู่เซิงพยายามเดินไปมาในเขาวงกตแห่งกาลเวลาอยู่ครู่ใหญ่ แต่ก็ยังไม่พบเบาะแสใดที่จะทำลายเขาวงกตนี้ได้เลย
การก้าวเดินไปข้างหน้าในเขาวงกตนี้ ให้ความรู้สึกเหมือนกำลังข้ามผ่านมิติ
บ่อยครั้งที่เขาพบว่าตัวเองกลับมาที่จุดเดิมอย่างไร้เหตุผล หรือไม่ก็ปรากฏตัวขึ้นในสถานที่แห่งหนึ่งอย่างกะทันหัน
ราวกับว่าเขากำลังใช้ทักษะ [วัฏจักรเวลา] อยู่ตลอดเวลา
เขาพยายามใช้เจตจำนงแห่งกาลเวลาเพื่อหา...
ฉู่เซิงมีลางสังหรณ์ว่า หากหาทางออกไม่พบ เขาอาจจะต้องติดอยู่ที่นี่ไปตลอดชีวิต
โอกาสวาสนาอย่างนั้นหรือ? น่าขันสิ้นดี คิดหาทางออกไปให้ได้ก่อนเถอะ
โชคดีที่ที่นี่ไม่ใช่พระวิหาร ผลกระทบจากคำสาปอายุขัยจึงเลือนหายไปแล้ว
ไม่มีทางเลือก ฉู่เซิงทำได้เพียงสงบจิตใจ เขาหยุดเดินและยืนอยู่ที่เดิมเพื่...
ฉินอู่เต้า หรือที่เรียกกันว่ากู่ตี้ ก็กำลังติดอยู่ในเขาวงกตเช่นกัน
เขาเข้ามาที่นี่ก่อนฉู่เซิงนานกว่าหนึ่งชั่วยามเต็ม แต่ก็ยังหาทางออกไม่พบ
และหนึ่งชั่วยามในเขาวงกตแห่งกาลเวลานี้ไม่ใช่เวลาที่แท้จริง มันอาจจะเป็นเพียงหนึ่งวินาที หรืออาจจะเป็นหนึ่งหมื่...
แต่ในตอนนี้ หนวดเคราของเขารุงรัง และแววตาดูขุ่นมัว
“ใกล้แล้ว อีกนิดเดียวข้าก็จะหาทางออกเจอแล้ว”
“ตัวข้าใช้ชีวิตมานานหลายร้อยปี สถานที่อันตรายแบบไหนที่ข้าไม่เคยพบเจอ? เขาวงกตแห่งกาลเวลาเล็กน้อยแค่นี้ อย่าหวังว่าจะกักขังตัวข้าได้!”
เขากล่าวพลางประสานมือร่ายคาถา นิ้วมือสั่นเ...
สีหน้าของฉินอู่เต้าก็ซีดเผือดลงไปอีก ในขณะที่นิ้วมืออื่นๆ ของเขานั้นเต็มไปด้วยบาดแผล
เห็นได้ชัดว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เขาใช้เคล็ดวิชานี้
หยดเลือดสีทองนั้นร่วงหล่นลงสู่พื้นดิน ก่อนจะเคลื่อนไปข้างหน้าประหนึ่งหนูที่มีชีวิต
ฉินอู่เต้าเห็นดังนั้นจึงฮึดสู้ และรีบเร่งติดตามไป
“ใกล้แล้ว!”
ฉู่เซิงได้ลองใช้ทักษะทั้งหมดที่มีอยู่กับตัวจนครบทั่วแล้ว ตอนนี้เหลือเพียงทักษะสุดท้ายเท่านั้น
เข็มพิฆาตเทพ...สุดท้ายก็ยังต้องพึ่งพามัน
ในเมื่อกำแพงที่ไร้ขอบเขตเหล่านี้ ก่อตัวขึ้นจากสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นพลังแห่งกาลเวลาที่เป็นรูปธรรม เช่นนั้นเขาก็สามารถลองดูดกลืนมันได้
...และเป็นความสามารถติดตัวที่สำคัญที่สุดของยุงอย่างเขา
ฉู่เซิงค่อยๆ ขยับเข้าไปใกล้กำแพงสีเทาขาวเหล่านั้นอย่างระมัดระวัง ก่อนจะค่อยๆ แทงเข็มพิฆาตเทพเข้าไป
แทงทะลุเข้าไปได้!
ความรู้สึกนั้นราวกับแทงลงไปในเยลลี่
และในระหว่างที่แทงเข้าไปนั้น ภาพเหตุการณ์ต่างๆ ก็ปรากฏขึ้นในห...
และบางส่วนเป็นอนาคต ในเส้นเวลาที่นับไม่ถ้วน
1 วินาที
2 วินาที
3 วินาที
ในขณะที่ฉู่เซิงคิดว่ามันคงไม่ได้ผล
ติ๊ง! เสียงแจ้งเตือนจากระบบที่เย็นชาแต่ไพเราะก็ดังขึ้นในที่สุด
[ติ๊ง! ตรวจพบกฎแห่งกาลเวลาจำนวนน้อยนิด กำลังพยายามดูดกลืน]
ดูดได้งั้นหรือ?
...กำแพงนี้ไม่ได้ก่อตัวขึ้นจากพลังแห่งกาลเวลาบริสุทธิ์ แต่ก็ช่างเถอะ ดูดได้ก็ลองดูดไปก่อน
[ติ๊ง! ดูดกลืนสำเร็จ กฎแห่งกาลเวลา +10]
ในขณะที่เสียงระบบดังขึ้น กำแพงตรงหน้าฉู่เซิงก็ดูเหมือนจะละลายหายไป โดยมีรูโหว่ขนาดเส้นผ่านศูนย์กลางประมาณ 10 เซนติเ...
ประเด็นคือ กำแพงที่ถูกดูดกฎแห่งกาลเวลาไปจะละลายหายไป สำหรับเขาวงกตแล้ว นั่นหมายความว่าอย่างไร?
มันหมายความว่าสามารถลัดทางได้ เทียบเท่ากับการทำลายกำแพงเขาวงกตโดยตรง แล้วเดินทะลุไปจนถึงจุดหมาย
แม้ว่านี่จะเป็นเขาวงกตแห่งกาลเวลาก็ตาม
ทว่า...
[ติ๊ง! กฎแห่งกาลเวลา +10]
[ติ๊ง! กฎแห่งกาลเวลา +10]
แม้ว่ากฎแห่งกาลเวลาที่ดูดกลืนได้ในแต่ละครั้งจะมีเพียง 10 แต้ม แต่เมื่อสะสมไปเรื่อยๆ
ฉู่เซิงก็ดูดกลืนความเข้าใจในเจตจำนงแห่งกาลเวลามาได้มากกว่า 1,000 แต้ม
นั่นทำให้ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งกา...
[ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งกาลเวลาปัจจุบัน: 6,100 สมบูรณ์]
ในที่สุด หลังจากทะลวงผ่านกำแพงไปมากกว่า 100 ชั้น ฉู่เซิงก็ทะลุออกมายังเส้นทางหนึ่ง ซึ่งเป็นเส้นทางที่มุ่งไปสู่ทางออก
สุดปลายทางของเส้นทางนี้คือแสงสีขาวโพลน นั่นคือทางออก!
ฉู่เซิงใจเต้นรัว กำลังจะบินไปยังทางออก
ทันใดนั้น...
ร่างนั้นกำลังพยายามคลานไปที่ทางออกทีละนิดอย่างยากลำบาก
นี่มัน...ให้ตายเถอะ นี่มันฉินอู่เต้าไม่ใช่หรือ?
เขาเป็นอะไรไป ทำไมถึงดูน่าเวทนาขนาดนี้?
ฉู่เซิงตกใจ
ดูท่าทางฉินอู่เต้าคงต้องจ่ายราคาที่แสนแพงกว่าจะมาถึงจุดนี้ได้
สมกับที่เป็นกู่ตี้จริงๆ ที่สามารถหาทางมาถึงที่นี่ได้ด้วยตัวเอง
แต่...เจ้าคลานต่อไปเถอะ ท่านยุงผู้นี้จะออกไปก่อนแล้ว
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงจึงตัดสินใจบินไปยังทางออกอย่างรวดเร็ว
ในเวลาเดียวกัน ฉินอู่เต้าที่อยู่บนพื้นกำลังพยายามคลานอย่างสุดกำลัง
เขาจ้องมองทางออกด้วยแววตาที่ตื่นเต้นอย่างที่สุด
แต่ว่าทันใดนั้น เขาก็ได้ยินเสียงหึ่งเบาๆ
หึ่ง...
ทำไม...?
เขาเงยหน้าขึ้นมอง และเห็นฉู่เซิงกำลังลอยแซงหน้าเขาไปทางด้านบน ก่อนจะพุ่งทะยานออกไปทางทางออก
“ไม่! เจ้าเข้ามาได้อย่างไร? เจ้าแซงหน้าข้าไปได้อย่างไร? หยุดเดี๋ยวนี้!”
ฉินอู่เต้าตะโกนก้องอย่างบ้าคลั่ง พร้อมกับเร่งฝีเท้า และตามไปอย่างเสียสติ
ร่างกายของฉินอู่เต้าในตอนนี้แทบจะถูกเข...
ทว่าฉู่เซิงกลับไม่แม้แต่จะชายตามองเขาเลยแม้แต่น้อย
ฟิ้ว!
ร่างนั้นพุ่งทะลุออกไปทางทางออก
หลังจากแสงสว่างจ้าผ่านพ้นไป ฉู่เซิงก็กลับมามองเห็นได้อีกครั้ง
ที่นี่คือโลกสีขาวโพลนที่ไร้ซึ่งขอบเขต
เขาหันกลับไปมอง และพบว่าเขาวงกตแห่งกาลเวลาที่กว้...
ความสงสัยเพิ่งจะก่อตัวขึ้นในใจของฉู่เซิง ก็มีเสียงหนึ่งดังขึ้น
“นี่คือประตูแห่งกาลเวลาที่แท้จริง และยังเป็นโอกาสและปริศนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของชั้นที่ 3 แห่งนี้”
“เจ้าอยากกลับไปก่อนที่จะเกิดใหม่? กลับไปสู่โลกเดิมของเจ้าหรือไม่? เพียงแค่เปิดประตูบานนี้ออกเท่านั้น”
…………..


ตอนที่ 516: ประตู...

บทที่ 517 : ประตู...
...แต่เขากลับตกใจกับตัวเสียงเอง
เสียงของใครกัน?
ในชั้นที่ 3 นอกจากเขาแล้ว ยังมีฉินอู่เต้าที่ยังติดอยู่ในเขาวงกต แล้วยังมีคนอื่นอีกหรือ?
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง และไม่นานเขาก็ล็อกเป้าหมายไปยังที่ทางหนึ่ง
เห็นร่างคนผู้หนึ่งค่อยๆ ปรากฏตัวขึ้นมาไม่ไกลนัก
เป็นหลินต้ง!
ในบรรดา 10...หลินต้งไม่เคยปรากฏตัวให้เห็นเลย
เขาเข้ามาในชั้นที่ 2 ตั้งแต่เมื่อไหร่ และเข้ามาในชั้นที่ 3 ได้อย่างไรกัน?
ฉู่เซิงเคยติดต่อกับหลินต้งครั้งหนึ่ง คนผู้นี้ลึกลับมาก ไม่ว่าจะเป็นเรื่องระดับพลังหรือตัวตน
และการที่เขาปรากฏตัวในตอนนี้ เขาเป็นมิตรหรือศัตรูกันแน่?
หลินต้งมองดูท่าทางระแวดระ...
“...ดังนั้นจึงสามารถเข้ามาที่นี่ได้อย่างง่ายดาย”
“ข้ามาที่นี่ไม่ใช่เพื่อแย่งชิงโอกาสกับพวกเจ้า และข้าก็แย่งไม่ได้ด้วย เพียงเพราะที่นี่เป็นจุดเอกฐานของกาลอวกาศ ข้าจึงเตรียมที่จะอาศัยมันเพื่อจากไปเท่านั้น”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น หัวใจก็เต้นรัว
ไอ้หมอนี่พูดเพียงสองประโยค แต่ข้อมูลม...
นั่นหมายความว่าอีกฝ่ายไม่ใช่คนของโลกนี้
การที่เขาได้เกิดใหม่เอง ก็หมายความว่ามีหลายโลกดำรงอยู่
แล้วหลินต้งคนนี้มาจากโลกไหนกันแน่?
จุดเอกฐานของกาลอวกาศหรือ? ถึงจะไม่รู้ว่าคืออะไร แต่นี่อาจเป็นกุญแจสำคัญในการไปสู่โลกอื่น
เสียงของหลินต้งดังขึ้นอีกครั้งว่า
“เจ้าคงยังไม่ลืมข้อตกลงระหว่างเราใช่ไหม? ข้าคาดไว้แล้วว่าคนสุดท้ายที่จะมาถึงที่นี่ต้องเป็นเจ้า ข้าจึงมาดักรอเจ้าอยู่ที่นี่โดยเฉพาะ”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วมองไปที่ประตูบานนั้น ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“ประตูที่อยู่ตรงหน้านั้นคือประตูแห่งกาลอวกาศ หรือจะเรียกว่าประตูแห่งการเกิดใหม่ก็ได้ เจ้าสามารถผ่านมันเพื่อกลับไปเกิดใหม่...ขึ้นอยู่กับตัวเจ้าเองแล้ว”
“พูดมาถึงตรงนี้ อนาคตเราคงได้พบกันใหม่”
เมื่อหลินต้งพูดจบ ร่างกายของเขาก็เริ่มสั่นไหวอย่างควบคุมไม่ได้ จากนั้นก็หายไปอย่างสมบูรณ์
ไปแล้วหรือ?
ฉู่เซิงมองไปยังที่ทางที่หลินต้งหายไป แล้วหันกลับมามองประตูแห่งการเกิดใหม่นั้น
เขาจมลงสู่ห้วงความคิด
หากคนผู้นี้ไม่ได้โก...
แต่ก็ไม่เชิงเสียทีเดียว
ตามคำกล่าวของหลินต้ง หลังจากเข้าประตูแห่งการเกิดใหม่นี้ไปแล้ว สามารถกลับไปยังจุดเวลาใดก็ได้ในอดีต
แต่ตัวเขากลับเกิดใหม่เป็นยุงในต่างโลกโดยตรง
เกิดความผิดพลาดระหว่างการเกิดใหม่ หรือมีคนจงใจวางแผนกันแน่?
ดูเหมือนว่าตอนนี้จะยังไม่มีเบาะแสอะไรเลย
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้ยังมีปัญหาหนึ่งวางอยู่ตรงหน้า นั่นคือประตูแห่งการเกิดใหม่นี้ เขาจะเข้าไปดีหรือไม่?
หากเข้าไป การกลับไปยังอดีตช่วงใดก็ได้ หมายความว่าเขาสามารถผ่านประตูบานนี้กลับไปก่อนที่จะเกิดใหม่ได้โดยตรง
นั่นคือกลับไปสู่โลกมนุษย์ ในตอนที่เขายังไม่ได้เกิดใหม่เป็นยุง
หากเป็นเช่นนั้น เขาจะนำความทรงจำในปัจจุบันกลับไปยังโลกใบเดิมในตอนนั้น
ถึงเวลานั้น เขามีโอกาสสูงมากที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับตัวเขาในตอนนั้น
กระทั่งเขาสามารถเลือกที่จะไม่มายังโลกใบนี้เลยก็ได้
แต่หากทำเช่นนั้น ระดับพลังที่เขาเพียรพยายามสะสมมาตั้งแต่เกิดใหม่ พลังเลือดและพลังจิตที่ดูดซับมาอย่างยากลำบากก็จะหาย...
แต่แบบนี้จะไม่เป็นการเสียโอกาสที่นี่ไปเปล่าๆ หรอกหรือ?
อีกทั้งยังมีแรงดึงดูดของการได้กลับไปเป็นมนุษย์อีกครั้ง
ฉู่เซิงตกอยู่ในความลังเล
หากพลาดโอกาสนี้ไป อนาคตอาจจะไม่มีอีกแล้ว
ครู่ต่อมา ในชั้นที่ 3 ท่ามกลางโลกที่ขาวโพลน ยุงตัวหนึ่งบินตรงไปยังประตูบานนั้นอย่างช้าๆ แล้วเปิดมันออก
...ในป่าที่หยุดนิ่ง กู่เยว่ซีและอวิ๋นเหยาทั้งสองคนยังคงต่อสู้กันอย่างดุเดือด
อวิ๋นเหยาผู้นี้ ในขณะที่ควบคุมรูปปั้นหินเทพพระเจ้าแม่มด กลับสามารถต่อสู้กับกู่เยว่ซีได้อย่างสูสี
ไม่สิ ถึงขั้นข่มอีกฝ่ายเลยทีเดียว
แน่นอนว่านี่เป็นเพราะกู่เยว่ซีอยู่ในสภาพที่ไม่ดีนัก
นางที่เดิมสามารถหลบได้อย่างง่ายดาย กลับรู้สึกเจ็บแปลบขึ้นมาในใจอย่างไม่มีสาเหตุ
ในช่วงพริบตานั้น นางรู้สึกราวกับว่าพันธสัญญาโลหิตระหว่างนางกับฉู่เซิงได้หายไป
นางรู้สึกว่าตนเองได้สูญเสียฉู่เซิงไปอย่างสมบูรณ์
การสูญเสียครั้งนี้รุนแรงยิ่งกว่าการที่ฉู่เซิงต...
กู่เยว่ซีเสียสมาธิไปอย่างสิ้นเชิง จนลืมแม้กระทั่งจะหลบ
วินาทีถัดมา
ตูม!
ร่างของนางถูกหางงูฟาดเข้าอย่างจัง
พลังมหาศาลซัดร่างของนางกระเด็นออกไปอย่างรุนแรง จนหักโค่นต้นไม้ไปนับไม่ถ้วน
อั่ก!
เลือดสีแดงสดพุ่งออกมาจากปากของนาง
กู่เยว่ซีร่วงลงสู่พื้นอย่างแรง
ทว่าถึงจะเป็นเช่นนั้น นาง...
กู่เยว่ซีถูกกระแทกเข้าอีกครั้ง กระอักเลือดออกมาคำโตกว่าเดิม
ร่างทั้งร่างปลิวว่อนไป ราวกับว่าวที่สายป่านขาด
ยุงบ้า...เขาเป็นอะไรไปกันแน่?
ในจังหวะที่กู่เยว่ซีร่วงลงมา หางงูของรูปปั้นหินที่อวิ๋นเหยาควบคุมอยู่ได้รัดตัวนางไว้
อวิ๋นเหยาที่โกรธแค้นคิดจะสังหารนางในทันที แต่เมื่อเห็นท่าทางท...
“...จงรอให้กู่ตี้ที่อยู่ข้างในร...สัตว์อสูรยุงตัวนั้นของเจ้าออกมาเสียก่อน”
อวิ๋นเหยาไม่รู้ว่าเกิดเหตุการณ์อันใดขึ้น จึงทำให้สตรีที่มีนิสัยเย็นชาและถือดีถึงเพียงนี้ตกอยู่ในสภาพเช่นนี้ได้
กู่เยว่ซีหยุดดิ้นรนจริงดังว่า นางปล่อยให้หางงูของรูปปั้นพันธนาการร่างของตนไว้
มุมปากของนางเต็มไป...
สิ่งที่มหาวิทยาลัยจิงต้าตรวจพบนั้น เป็นเพียงความแข็งแกร่งของชั้นที่หนึ่ง ซึ่งเป็นทะเลสาบแห่งกาลเวลาเท่านั้น
ทว่าชั้นที่สองและชั้นที่สามนั้น ไม่ใช่ระดับกึ่งเทพหรือระดับเทพอย่างที่คิดไว้ง่ายๆ เลย
ในขณะนี้ ณ ชั้นที่สาม ยุงลายสีขาวตัวหนึ่งได้เปิดประตูแห่งการเกิดใหม่...
ในที่สุดก็คลานออกมาจากเขาวงกตกาลเวลาได้สำเร็จ
ทันทีที่เขาเงยหน้าขึ้น ก็ได้เห็นประตูบานนั้นที่ถูกเปิดออกแล้ว รวมถึงภาพเหตุการณ์ที่อยู่ภายในนั้นด้วย
“นี่คือจุดเอกฐานแห่งกาลอวกาศ อีกทั้งยังก่อตัวเป็นประตูแห่งกาลเวลาอีกด้วย!”
“ข้า...ข้าสามารถกลับไปได้แล้ว ข้าสามารถเกิดใหม่ได้!”
เขารีบรีดพลังในร่างของฉินอู่เต้าอย่างไม่คิดชีวิต เพื่อคลานมุ่งหน้าไปข้างหน้า
…………..


ตอนที่ 517: กู่ตี้ผู้โชคร้าย กับการตัดสินใจที่แท้จริงของฉู่เซิง!

บทที่ 518 : กู่ตี้ผู้โชคร้าย กับการตัดสินใจที่แท้จริงของฉู่เซิง!
ร่างของเขาทิ้งคราบเลือดหนาเตอะไว้บนพื้น ทว่าเขาไม่สนใจมันอีกต่อไปแล้ว
ในสายตาของเขามีเพียงประตูบานนั้นเท่านั้น
ขอเพียงได้เกิดใหม่กลับไป เขาจะไม่มีทางเดินซ้ำรอยเดิม จนต้องตกอยู่ในสภาพน่าสมเพชเช่นวันนี้อย่างเด็ดขาด
“ประตูบานนั้นเป็นของข้า เป็นของข้า! เจ้าห้ามเข้าไปนะ!”
ฉินอู่เต้าคลานเร็วขึ้นเรื่อยๆ
ท้ายที่สุด เขาก็ละทิ้งร่างของฉินอู่เต้าไปเสียดื้อๆ
จิตวิญญาณของเขาหลุดออกจากร่างของฉินอู่เต้าโดยตรง และพุ่งเข้าหาประต...
แม้การฝืนแยกจิตวิญญาณออกมาเช่นนี้จะสร้างความเสียหายอย่างใหญ่หลวง แต่เขาก็ไม่สนอีกต่อไปแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ฉู่เซิงไม่ได้สนใจความเคลื่อนไหวเบื้องหลัง แต่จ้องมองสิ่งที่อยู่หลังประตูอย่างไม่วางตา
นั่นคืออุโมงค์มิติที่มืดมิดไร้ที่สิ้นสุด และเต็มไปด้วยพลังแห่งกาลเวลาที่ปั่นป่วนรุน...
จากนั้นก็บินวนเข้าไปข้างใน
“ไม่!”
จิตวิญญาณของกู่ตี้ส่งเสียงร้องสุดเสียง
เนื่องจากการฝืนแยกจิตวิญญาณ ทำให้สภาพของเขาแย่มาก จนแทบไม่เหลือเค้าโครงเดิม
เมื่อเห็นยุงตัวนั้นบินเข้าไปในอุโมงค์ เขาก็ร้อนรนอย่างถึงที่สุด
ในขณะเดียวกัน ประตูแห่งการเกิดใหม่ก็เริ่มเลือนหายไปอย่...
เขาเร่งเร้าวิชาลับทางจิตวิญญาณอีกครั้ง ยอมเผาผลาญจิตวิญญาณเพื่อเพิ่มความเร็ว
ในที่สุด เขาก็พุ่งเข้าไปในอุโมงค์มิติได้ทันเวลา ก่อนที่ประตูแห่งการเกิดใหม่จะหายไปอย่างถาวร
ทว่าอุโมงค์มิติก็กำลังสลายตัวอย่างรวดเร็ว
กู่ตี้ไม่มีเวลาแม้แต่จะมองหาเส้นเวลาของตนเองด้วยซ้ำ
ในเสี้ยววินาที...
โลกมนุษย์ เดือนกุมภาพันธ์ ปี 2026 ช่วงเทศกาลตรุษจีน
ภายในคอกหมูของบ้านไร่แห่งหนึ่ง
หมูสีขาวตัวใหญ่ที่กำลังนอนหลับหงายท้องอย่างสะลึมสะลือ ก็ลืมตาขึ้นมาทันที
“ข้า...เกิดใหม่สำเร็จแล้วหรือ? ฮ่าๆๆ ในที่สุดข้าก็พุ่งเข้ามาได้! ยุงเวรนั่นบังอาจมาแย่งชิงวาสนาของข้า!”
“ไม่สิ นี่มันกลิ่นอะไรกัน ทำไมถึงเหม็นขนาดนี้? แล้วทำไมเสียงที่ข้าเปล่งออกมาถึงแปลกประหลาดเช่นนี้?”
“ฮึดฮัด ฮึดฮัด”
“บัดซบ! ข้า...ข้าเกิดใหม่กลายเป็นหมูไปได้อย่างไรกัน?”
ถูกต้องแล้ว จิตวิญญาณที่อยู่ในร...
เขาคาดไม่ถึงเลยว่าตนเองจะเกิดใหม่กลายเป็นหมูในต่างโลก
ในวินาทีนี้ จิตใจของกู่ตี้แตกสลายไปแล้ว
ทว่ากู่ตี้ก็สมกับเป็นกู่ตี้ หลังจากหดหู่อยู่ครู่หนึ่ง เขาก็รีบตั้งสติขึ้นมาทันที
“ตัวข้า ต่อให้เกิดใหม่เป็นหมูก็ยังสามารถกลับมาผงาดได้อีกครั้ง อย่างมากก็แค่ค่อยๆ ฝึกฝนไปทีละนิด...”
...ร่างคนกลุ่มหนึ่งที่ถือเชือกและมีดฆ่าหมูก็เดินเข้ามาในคอก
“วันปีใหม่ต้องฆ่าหมู!”
เมื่อได้ยินเสียง กู่ตี้ก็รู้สึกถึงความผิดปกติ ดวงตาของเขาเต็มไปด้วยความโกรธแค้น
“ฮึดฮัดๆ พวกเจ้าจะทำอะไรข้า? บังอาจนัก! หยุดเดี๋ยวนี้!”
กู่ตี้ดิ้นรนอย่างบ้าคลั่ง แม้แต่ชายฉกรรจ์หลายคนยังกดเขาไ...
กู่ตี้ผู้ยิ่งใหญ่ จบสิ้นลงเพียงเท่านี้
โลกสีน้ำเงิน มหาวิทยาลัยจิงต้า นอกเขตดินแดนลับหมายเลข 0
กลุ่มอาจารย์กำลังรอคอยอย่างร้อนใจ
นักศึกษาที่เข้าไปฝึกฝน 10 คน ออกมาแล้ว 7 คน
โชคดีที่ไม่มีใครเสียชีวิต แต่มีบางคนได้รับบาดเจ็บแปลกประหลาด โดยเฉพาะนักศึกษาหญิงที่แก่ตัวลงคนนั้...
“หลินต้ง ฉินอู่เต้า และกู่เยว่ซีกับฉู่เซิง...”
“ส่งคนเข้าไปตามหาแล้ว แต่กลับไม่พบร่องรอยใดๆ เลยหรือ?”
“นักศึกษาที่ออกมาบอกว่าข้างในยังมีชั้นที่ 2 แต่ไม่ว่าจะทำอย่างไรก็หาไม่พบ”
“เฮ้อ จะทำอย่างไรดี? 3 คนที่เหลืออยู่ล้วนเป็นต้นกล้าที่ดีที่สุดของโรงเรียนเราทั้งนั้น หวังว่าพวกเขาจะออกมาได้ทุกคนนะ”
ท่ามกลาง...ร่างที่เต็มไปด้วยเลือดจนแทบจำสภาพเดิมไม่ได้กำลังนอนคว่ำอยู่
นั่นคือฉินอู่เต้าที่ถูกกู่ตี้ทอดทิ้งไว้
ในเวลาเดียวกัน เหนือร่างนั้น ยุงตัวหนึ่งบินวนอยู่สองรอบก่อนจะร่อนลงมา
เอ๊ะ ทำไมถึงมียุงอีกตัว?
ฉู่เซิงไม่ได้เข้าไปในประตูแห่งการเกิดใหม่แล้วหรอกหรือ?
ไม่เลย ไม่เลย ยุงอย่างข้าจะเข้า...
อันที่จริง ฉู่เซิงตัดสินใจได้นานแล้วว่าจะไม่เข้าไปในประตูแห่งการเกิดใหม่นี้ แต่เขาก็ไม่อยากปล่อยให้วาสนานี้สูญเปล่า
ดังนั้นเขาจึงคิดวิธีหนึ่งขึ้นมา นั่นคือการส่งร่างแยกเข้าไป
เขามีทักษะร่างแยกอยู่หลายอย่าง ทั้งร่างแยกวารี ร่างจำลองอัสนี และร่างแยกเงาโลหิตที่เพิ่งได้รับมาจากการ...
ส่วนร่างแยกเงาโลหิต แม้จะมีพลังน้อยที่สุด แต่กลับพิเศษที่สุด
มันเกือบจะเทียบเท่ากับตัวตนที่เป็นอิสระ แต่ยังคงอยู่ภายใต้การควบคุมของฉู่เซิงอย่างสมบูรณ์
มันมีเจตจำนงทางจิตวิญญาณอยู่ระดับ 1
ดังนั้นร่างแยกเงาโลหิตจึงสามารถแทนเขาในการเกิดใหม่ได้อย่างสมบูรณ์
ฉู่เซิงตัวจริงไม่ได้เข้าไปในประตูแห่งการเกิดใหม่ แต่อยู่เบื้องหลัง คอยเฝ้ามองทุกอย่างอย่างเงียบๆ
ฮึๆ ดูเหมือนทุกอย่างจะเรียบร้อยแล้ว
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ ชั้นที่ 3 นี้ไม่มีวาสนาอื่นเหลืออยู่อีกแล้ว นอกจากเขาวงกตกาลเวลาที่ไม่สมบูรณ์ที่เขาดูดกลืนไป
จุดเอกฐานแห่งกาลเว...
เขาก็สามารถกลับมาที่นี่ได้ทุกเมื่อ
ถึงเวลาออกไปข้างนอกแล้ว แม่นางน้อยคงรอจนร้อนใจแย่
ในชั้นที่สามนี้ ความสัมพันธ์ผ่านพันธสัญญาโลหิตระหว่างเขากับกู่เยว่ซีเริ่มเบาบางลงมาก
กระทั่งตอนที่ประตูเปิดออกเมื่อครู่ เพราะผลกระทบจากอุโมงค์มิติข้างใน เขาก็แทบจะสัมผัสถึงกันไม่ได้เลย
จะออกไปได้อย่างไรนะ?
ทันทีท...ประตูอีกบานหนึ่งก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าเขาอย่างน่าอัศจรรย์
ฉู่เซิงผลักประตูออกโดยตรง แล้วพบว่าด้านนอกคือชั้นที่สอง
ก็ดี ดูเหมือนว่าการเข้ามาที่นี่จะยากลำบาก แต่การออกไปนั้นสามารถทำได้ทุกเมื่อ
ในขณะที่เขากำลังจะก้าวเข้าไป เขากลับพบว่ามีบางอย่างขยับอยู่ด้านหลัง
...ในเวลานี้ เขาสามารถกลับมาควบคุมร่างกายของตนเองได้อีกครั้ง เพียงแต่ร่างกายนี้ถูกกู่ตี้ใช้งานจนแทบจะพังยับเยินไปหมดแล้ว
เขาพยายามรวบรวมแรงเฮือกสุดท้าย ยื่นมือไปทางฉู่เซิง
“ช่วย...ช่วยข้าด้วย ช่วยข้าที! ข้ายินดีจะมอบทรัพยากรทั้งหมดในคลังสมบัติของตระกูลฉินให้แก่เจ้า ขอเพียงแค่เจ้า...”
...แต่เมื่อได้ยินประโยคที่สอง เขาก็หยุดชะงักลงทันที
ฮึๆ ก็ไม่ใช่ว่าจะ...
...ดินแดนลับหมายเลขศูนย์ ฉู่เซิงได้รับผลประโยชน์อย่างเต็มที่ และจากชั้นที่สามมาด้วยความพึงพอใจ
ชั้นที่สอง ป่าหยุดนิ่ง
ร่างของฉู่เซิงปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
ทว่าทันทีที่เขาปรากฏตัว เขากลับเห็นกู่เยว่ซี...แดงฉานอย่างถึงที่สุด
…………..


ตอนที่ 518: การพบกันใหม่ จักรพรรดินีน้อยผู้ยังคงหยิ่งผยอง!

บทที่ 519 : การพบกันใหม่ จักรพรรดินีน้อยผู้ยังคงหยิ่งผยอง!
ภายในป่าแห่งความเงียบงัน รูปปั้นหินของบรรพชนแม่มดที่มีร่างเป็นมนุษย์แต่มีหางเป็นงู ภายใต้การควบคุมของอวิ๋นเหยา ได้พันธนาการกู่เยว่ซีที่กำลังหมดแรงเอาไว้อย่างแน่นหนา
ทันใดนั้น ดูเหมือน...แต่เป็นการพุ่งชน
ตูม!
ในชั่วพริบตา เสียงระเบิดดังกึกก้องก็ดังขึ้น ร่างกายมหึมาของรูปปั้นหินถูกแรงปะทะมหาศาลกระแทกจนกระเด็นออกไปในทันที
การโจมตีนี้เกิดขึ้นกะทันหันเกินไป และพลังนั้นก็รุนแรงเกินกว่าจะต้านทาน
ตัวรูปปั้นหินนั้นไม่รู้สึกอะไร แต่ผู้ที่ควบคุมมันอย่างอวิ๋นเหยา...
หางของรูปปั้นหินที่รัดกู่เยว่ซีไว้จึงคลายออก
กู่เยว่ซีร่วงหล่นลงมาอย่างรวดเร็ว
ทว่าในขณะที่นางกำลังจะกระแทกพื้น ร่างของนางก็หยุดชะงักลง
ยุงตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งประคองร่างของนางเอาไว้ ก่อนจะวางลงบนพื้นอย่างเบาๆ
ยุงตัวนี้ก็คือฉู่เซิงที่เพิ่งกลับมาจากชั้นที่ 3
ฉู่เซิงมองดู...
“ไม่เป็นไรใช่ไหม จักรพรรดินีน้อย?”
ให้ตายเถอะ!
ตั้งแต่เกิดใหม่มา ไม่เคยเห็นจักรพรรดินีน้อยในสภาพนี้มาก่อนเลย
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้น ดวงตาประกอบสีแดงฉานจ้องมองไปยังอวิ๋นเหยาอีกครั้ง
“หึ่งๆ เป็นเจ้าสินะ!”
ฟึ่บ!
ร่างของฉู่เซิงกลายเป็นแสงสีดำอีกครั้ง พุ่งเข้าใส่ด้วยความเร็วสูง
แต่ถึงแม้จะเป็นเพียงการบิน ความเร็วของฉู่เซิงในตอนนี้ก็ถึงระดับที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่ง
อวิ๋นเหยาเพิ่งฟื้นตัวจากอาการบาดเจ็บเมื่อครู่ และในที่สุดก็ตระหนักได้ว่าสิ่งที่โจมตีรูปปั้นหินเมื่อสักครู่นี้คืออะไร
ยุงตัวนั้นออกมาแล้ว!
สมบัติล้ำค่าของเผ่าแม่มดอยู่ในมือของมัน!
นางกัด...บีบเค้นเลือดหัวใจออกมาอีกหยด เพื่อควบคุมรูปปั้นหินให้ต้านรับเอาไว้
ตูม!
ฉู่เซิงที่กำลังโกรธจัดปะทะเข้ากับรูปปั้นหินอีกครั้ง
ร่างกายเล็กจิ๋วของมันตัดกับรูปปั้นหินขนาดมหึมาอย่างชัดเจน แต่พลังที่แสดงออกมานั้นกลับสูสีกันอย่างยิ่ง
ปัง! ปัง! ปัง!
ฉู่เซิง...มันสามารถต่อกรกับรูปปั้นหินที่มีพลังเทียบเท่าระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้อย่างสูสี
ทั่วทั้งป่าแห่งความเงียบงันเต็มไปด้วยความโกลาหล ฝุ่นควันตลบอบอวล
หลังจากการปะทะกันอีกระลอก ฉู่เซิงก็ถูกแรงกระแทกจนกระเด็นออกไปไกล
“หึ่งๆ ให้ตายเถอะ วันนี้ข้าจะสู้กับเจ้าให้ถึงที่สุด...”
ร่างกายของมันก็ขยายขนาดขึ้นเป็นหนึ่งเมตรกว่าในรูปแบบปกติ
จากนั้นก็ขยายใหญ่ขึ้นอีกหนึ่งร้อยเท่าในทันที
จากร่างเริ่มต้น มันเปลี่ยนผ่านสู่ร่างที่สามอย่างลื่นไหลภายในเวลา 0.1 วินาที
จากจุดสีดำขนาดเพียงไม่กี่มิลลิเมตร กลายเป็นยุงยักษ์ขนาดร้อยเมตรที่ใหญ่โตยิ่งกว่า...
คราวนี้ ฉู่เซิงที่มีขนาดตัวไม่ได้เล็กไปกว่ากัน หรืออาจจะใหญ่กว่าด้วยซ้ำ ได้พุ่งชนรูปปั้นหินจนกระเด็นออกไปไกล
ในเวลาเดียวกัน อวิ๋นเหยากระอักเลือดออกมาคำโตอีกครั้ง
เลือดสีแดงฉานเปรอะเปื้อนผ้าคลุมหน้า แม้แต่ทวารทั้งเจ็ดของนางก็มีเลือดไหลออกมา
ร่างของนางโงนเงน และไม่อาจประคองตัวได้อีก...
...ขนนกเพลิงจำนวนมหาศาลก็ปรากฏขึ้นขวางทางพวกเขาเอาไว้
ฉู่เซิงกลับคืนสู่ร่างเริ่มต้น และบินไปหาอวิ๋นเหยาที่นอนอยู่บนพื้นอย่างช้าๆ
ใบหน้าและแววตาของอวิ๋นเหยาเต็มไปด้วยความหวาดกลัว
นางพยายามคลานถอยหลังอย่างไม่หยุดยั้ง
“หึ่งๆ ถือโอกาสตอนที่ข้าไม่อยู่ รังแกจักรพรรดินีน้อยของข้าถึงขนาด...”
จิตใจของกู่เยว่ซีค่อยๆ ตื่นขึ้นมา
นางดูเหมือนจะได้ยินเสียงหึ่งๆ ที่คุ้นเคยเมื่อครู่นี้
เป็นภาพหลอนหรือเปล่านะ?
นางเพ่งสายตาไปที่จุดสีดำเล็กๆ บนท้องฟ้าไกลออกไป
ยุงบ้า...จะไม่เป็นอะไร...
แววตาของกู่เยว่ซีสว่างไสวขึ้นมาทันที จากที่เคยหม่นหมอง กลับมาสดใสและเปล่งประกายอีกครั้ง
ในดวงตาของนางกลับมามี...
ฉู่เซิงที่กำลังจะจัดการอวิ๋นเหยาชะงักไปเล็กน้อย
มันหันกลับไปมองแวบหนึ่ง ก่อนจะปรากฏตัวต่อหน้ากู่เยว่ซีในพริบตา
ยังไม่ทันได้พูดอะไร ก็ถูกกู่เยว่ซีคว้าตัวไว้
“ยุงบ้า! เจ้า...ครั้งหน้าถ้าเจ้ากล้าถือวิสาสะออกมาคนเดียวอีก ข้า...ข้าจะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่!”
กู่เยว่ซีผู้หยิ่งผยอง ในที่สุดก็...
แต่หยดน้ำใสที่คลออยู่ที่หางตาของนาง ได้ทรยศต่อความรู้สึกของนางไปแล้ว
ฉู่เซิงหัวเราะเบาๆ ในใจ
มันบินออกมาจากฝ่ามือของนาง แล้วไปเกาะอยู่บนใบหน้า
มันใช้ขาของยุงเช็ดหยดน้ำตาใสนั้น
“หึ่งๆ โอ้โห! จักรพรรดินีน้อย เจ้าโดนตีจนร้องไห้เลยหรือนี่?”
กู่เยว่ซีกัดฟัน...
เมื่อเห็นว่าอีกฝ่ายปลอดภัย ต่างก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
พวกเขาไม่ได้แสดงความอ่อนไหวจนเกินไป
ฉู่เซิงเป็นฝ่ายเปิดปากก่อน
“หึ่งๆ เรื่องในชั้นที่ 3 ไว้ข้าจะเล่าให้ฟังอย่างละเอียดตอนออกไปข้างนอกนะ”
“หึ่งๆ ทางนี้เกิดอะไรขึ้น?”
“หึ่งๆ ผู้หญิงคนนี้ลงมือกับเจ้าหนักขนาดนี้...”
แต่สำหรับผู้หญิงที่ชื่ออวิ๋นเหยา มันก็ยังไม่มีความรู้สึกดีๆ ให้
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว มองไปยังอวิ๋นเหยาที่ใบหน้าซีดเผือดอยู่ใกล้ๆ
“ผู้หญิงคนนี้น่าจะเป็นคนของสายเลือดบรรพชนแม่มด วิหารแห่งนี้ดูเหมือนจะมีความเกี่ยวข้องกับเผ่าแม่มดของพวกเขา รายละเอียดข้าเองก็ไม่...”
“...จึงทำได้เพียงดึงพลังของรูปปั้นออกมาเพียงบางส่วนเท่านั้น แต่นั่นก็ยังอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น แววตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
“หึ่งๆ ให้ตายเถอะ! ก้อนหินยักษ์นั่นเจ๋งขนาดนั้นเลยเหรอ? พลังแค่บางส่วนก็ถึงระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด...”
หากสามารถควบคุมรูปปั้นหินทั้ง 12 ตน และดึงพลังของพวกมันออกมาได้ทั้งหมด นั่นมิเท่ากับว่ามีลูกมือระดับจักรพรรดิถึง 12 ตนเชียวหรือ?
“หึ่งๆ คุณพระช่วย!”
ทั่วทั้งดาวสีน้ำเงินแห่งนี้ ในที่แจ้งมีผู้บรรลุระดับจักรพรรดิเพียง 8 คนเท่านั้น
รากฐานของเผ่าอูช่างน่าสะพรึงกลัว...
“เผ่าอูนับเป็นหนึ่งในไม่กี่เผ่าพันธุ์ที่สืบทอดมาตั้งแต่ยุคบรรพกาลอันเป็นตำนานจนถึงปัจจุบัน น่าเสียดายที่พวกเขาเร้นกายไม่ปรากฏตัว ข้าเองก็ไม่ได้รู้เรื่องราวเกี่ยวกับพวกเขามากนัก”
“ส่วนเรื่องที่ว่าจะฆ่าสตรีผู้นี้หรือไม่...”
“พวกเราไปที่นั่นกันก่อนเถอะ”
เมื่อกล่าวจบ ทั้งคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวก็บิน...
กู่เยว่ซีมองดูนาง แล้วเอ่ยขึ้นอย่างสงบว่า
“นาฬิกาทรายรอยเวลาอาจสำคัญต่อเผ่าอูของพวกเจ้า แต่มันก็สำคัญต่อข้าเช่นกัน ดังนั้นพวกเราไม่มีทางมอบมันให้พวกเจ้า”
นางหยุดเว้นระยะครู่หนึ่ง ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“ส่วนเรื่องความแค้นระหว่างเราเมื่อครู่นี้ หรือเมื่อเจ้าไม่ได้เลือกที่จะสังหารข้า...”
ฉู่เซิงเกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี พลางจ้องมองอวิ๋นเหยาที่อยู่ตรงหน้า
ที่แน่ชัดก็คือ เขากำลังจ้องไปที่หน้าอกของนาง
หน้าอกของนางนั้นนูนเด่นออกมา ข้างในนั้นมีบางอย่างอยู่
ดวงตาของเขาเป็นประกายวาววับขึ้นมาเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้มัวแต่สู้กันจนไม่ได้สังเกต แต่เมื่อเข้ามาใกล้ในตอนนี้ เขาก็สัมผัสได้ถึงกลิ่นอายสายเลือดจางๆ ที่แผ่ออกมาจากบริเวณหน้าอกของอวิ๋นเหยา
กลิ่นอายของแมลงอสูร!
แม้กลิ่นนี้จะเทียบไม่ได้กับกลิ่นอาย...
ในเมื่อกู่เยว่ซีพูดมาเช่นนั้น ก็ให้เกียรตินางสักหน่อยเถอะ
ตัวข้าที่เป็นยุงนั้นมีหลักการอยู่พอสมควร ไม่ใช่ว่าจะเห็นของดีแล้วต้องแย่งชิงไปเสียหมด
ยกเว้นแต่ว่าจะอดใจไม่ไหวจริงๆ
“หึ่งๆ ถ้าอย่างนั้นก็ให้เกียรติท่านหญิงน้อยของข้าสักหน่อย ลืมมันไปเถอะ”
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้นก็พยัก...
เป้าหมายของการมาเยือนแดนลับหมายเลข 0 สำเร็จแล้ว ถึงเวลาที่ต้องออกไปเสียที
ทางด้านหลัง อวิ๋นเหยามองดูแผ่นหลังของคนหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัว ในดวงตาเต็มไปด้วยความไม่ยินยอมและความโศกเศร้า
นางไม่กลัวตาย
ความหวังของเผ่าพันธุ์นางทั้งหมดฝากไว้ที่ตัวนาง
แต่ในตอนนี้นางกลับล้มเหลว ของล้ำค่าถูกคนอื่น...
หญิงสาวผู้มีอายุเพียง 20 กว่าปี แต่ต้องแบกรับภาระของทั้งเผ่าพันธุ์ไว้บนบ่า
ในใจเต็มไปด้วยความสับสนวุ่นวาย
นางยืนมองดูอยู่อย่างเงียบๆ
ทันใดนั้น นางก็ดูเหมือนจะตัดสินใจบางอย่างได้
“เดี๋ยวก่อน!”
“เดี๋ยวก่อน!”
“เดี๋ยวก่อน!”
เสียงตะโกน 3 ครั้งติดต่อกัน จากตอนแรกที่เป็นเสียงพึมพำ...
อวิ๋นเหยารีบเร่งตามไป และหยุดลงตรงหน้าพวกเขา
ส่วนคนของเผ่าอีกสี่คนนั้น นางสั่งให้รออยู่ที่เดิม
กู่เยว่ซี: “มีธุระอะไร?”
ฉู่เซิง: “หึ่งๆ จะเอาอย่างไร? ยังอยากจะลงมืออีกหรือ?”
ในน้ำเสียงของฉู่เซิงแฝงไปด้วยความตื่นเต้น
หากหญิงผู้นี้ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง และยังคิดจะแย่งชิงของอีก...
“...และข้าก็ยังสู้พวกท่านไม่ไหวด้วย ในเมื่อของล้ำค่าอยู่ในมือพวกท่านแล้ว เช่นนั้นข้าอยากจะทำการค้าขายกับพวกท่าน”
ฉู่เซิงได้ยินว่านางไม่คิดจะลงมือ ก็รู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
แต่เมื่อได้ยินคำว่าค้าขาย ดวงตาของเขาก็กลับมาเป็นประกายอีกครั้ง
กู่เยว่ซีเหลือบมองนาง
“พูดมาสิ”
อวิ๋นเหยา: “...ดังนั้นพวกท่านพอจะให้ยืม...”
“ไม่ให้ยืม”
กู่เยว่ซีเอ่ยคำนี้ออกมาโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย ก่อนจะหันหลังเตรียมเดินจากไป
ฉู่เซิงเองก็พูดไม่ออก
จะให้ยืมอะไรกันเล่า?
อวิ๋นเหยารีบกล่าวต่อ
“ถ้าอย่างนั้น รบกวนพวกท่านติดตามข้าไปยังเผ่าอูสักครั้ง เพื่อใช้นาฬิกาทรายรอยเวลาช่วยเผ่าของข้าสักเรื่องได้หรือไม่...”
“...แต่เผ่าอูของข้ามีบันทึกวิธีใช้วัตถุชิ้นนี้เอาไว้ หากพวกท่านยินดีจะช่วยเหลือเผ่าของข้า ข้าสามารถบอกวิธีใช้ให้พวกท่านได้ฟรีๆ”
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้นจึงหยุดเดิน
วิธีใช้นาฬิกาทรายรอยเวลานั้น ชาติก่อนนางเคยลองผิดลองถูกมาบ้าง แต่ก็ไม่รู้วิธีใช้ความสามารถที่แท้...
นางสบตากับฉู่เซิง และเห็นฉู่เซิงใช้ขาของยุงส่งสัญญาณลับให้แก่นาง
ดังนั้นนางจึงเอ่ยขึ้นอีกครั้ง
“การช่วยเหลืออาจจะพิจารณาดู แต่ข้าไม่ไว้ใจเผ่าอูของพวกเจ้า อย่าลืมสิว่าเมื่อไม่กี่นาทีก่อนเรายังสู้กันอยู่เลย เพราะฉะนั้น...ลืมมันไปเถอะ”
พูดจบ นางก็หันหลังเตรียมจะเดินจากไปอีกครั้ง
“...นั่นเป็นเรื่องของเจ้า ข้าให้เวลาเจ้าอีก 3 วินาที ถ้าไม่สามารถโน้มน้าวข้าได้ ก็ไม่ต้องพูดอะไรอีก”
อวิ๋นเหยาอายุเพียง 20 ปี เมื่ออยู่ต่อหน้ากู่เยว่ซีที่ผ่านชีวิตมาแล้วหนึ่งชาติ นางยังถือว่าอ่อนหัดนัก
นางลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะกัดฟันพูด
“ข้าสามารถสาบานด้วยวิชาอาคมพิเศษของเผ่าอู เพื่อทำสัญญาเจ้านายกับท่านเป็นการชั่วคราว”
“เช่นนั้น ในระหว่างสัญญา หากข้ามีความคิดที่เป็นอันตรายต่อท่าน ท่านจะรับรู้ได้ทันที และในขณะเดียวกัน ชีวิตของข้าก็จะอยู่ในกำมือของท่าน”
“ได้โปรดเถอะ เผ่าของข้า...”
อวิ๋นเหยาในตอนนี้ทุ่มสุดตัวแล้ว น้ำเสียงเต็มไปด้วยความร้อนรน
คนทั้งสองตรงหน้า คือฟางเส้นสุดท้ายของนาง
กู่เยว่ซีสบตากับฉู่เซิงอีกครั้ง และเห็นฉู่เซิงใช้ขาของยุงทำสัญลักษณ์ตกลงเบาๆ
นางยิ้มอย่างจนใจในใจ ก่อนจะเอ่ยขึ้น
“วิชาลับของเผ่าอูของพวกเจ้านั้น ข้าเคยได้ยินมาบ้าง...”
“...ข้าเป็นแค่เจ้านายของเจ้าแมลงยุงตัวนี้ก็พอแล้ว เจ้าจงยอมรับอสูรพันธสัญญาของข้าเป็นนายโดยตรงเถอะ”
สิ้นคำพูดนั้น ทั้งอวิ๋นเหยาและฉู่เซิงต่างก็ชะงักไป
ให้ตายสิ เล่นแบบนี้เลยหรือ?
แต่ก็เอาเถอะ
วิชาอาคมของอีกฝ่ายค่อนข้างแปลกประหลาด
ตัวเขามีระบบอยู่ จึงไม่ต้องกลัวว่านางจะ...
รวมถึงความลับของสายเลือดแมลงอสูรที่อยู่ในตัวของอวิ๋นเหยา
แน่นอนว่ายังมีเรื่องของความลับของทั้งเผ่าอูอีกด้วย
การมาเยือนแดนลับหมายเลข 0 ในครั้งนี้ ทำให้ฉู่เซิงยิ่งกระหายที่จะแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
ก่อนหน้านี้เขาคิดเพียงแค่จะวิวัฒนาการไปถึงระดับจักรพ...
นางพยักหน้า และกัดนิ้วตัวเองจนเลือดไหลออกมาหยดหนึ่ง
จากนั้นก็พึมพำคาถาใส่หยดเลือดนั้น
นางพูดภาษาที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีไม่เข้าใจ ยิ่งพูด ใบหน้าของนางก็ยิ่งซีดเผือด
และตามพิธีกรรมประหลาดนี้ สีของหยดเลือดนั้นก็เปลี่ยนเป็นสีดำสนิทในที่สุด
“เรียบร้อยแล้ว เจ้าเพียง...”
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังโลหิตจำนวนเล็กน้อย กำลังทำการดูดซับ]
[พลังโลหิต +1,000]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังวิญญาณพิเศษจำนวนน้อย กำลังทำการดูดซับ]
[พลังจิต +1,000]
[ติ๊ง! พลังวิญญาณนี้แฝงไปด้วยกฎเกณฑ์พิเศษ กำลังทำการดูดซับ]
[ความเข้าใจในกฎแห่งคำสาป +7...]
ไม่คาดคิดว่าจะดูดซับกฎเกณฑ์แห่งคำสาปมาได้เล็กน้อย
และเมื่อฉู่เซิงดูดซับหยดเลือดนี้จนหมดสิ้น เขาก็รู้สึกได้ทันทีว่าระหว่างเขากับอวิ๋นเหยา ได้มีความเชื่อมโยงพิเศษบางอย่างเกิดขึ้น
ความเชื่อมโยงนี้แตกต่างจากพันธสัญญาเลือด มันเป็นกฎเกณฑ์บางอย่าง...
...มีความจริงใจอยู่บ้าง
“หึ่งๆ ในเมื่อเป็นเช่นนี้ งานนี้ข้ารับไว้เอง”
ด้วยเหตุนี้ ภายในป่าแห่งความเงียบงัน จึงได้ปรากฏคู่หูสุดพิเศษขึ้นมา
นักบุญหญิงแห่งเผ่าแม่มดอวิ๋นเหยา กับนายชั่วคราวของนาง และนายของนายของนาง
…………..


ตอนที่ 520: เวลา คือทรัพยากรล้ำค่าที่แท้จริงของดินแดนลับ!

บทที่ 521 : เวลา คือทรัพยากรล้ำค่าที่แท้จริงของดินแดนลับ!
...ผู้คนที่เฝ้ารอด้วยความร้อนใจมีจำนวนเพิ่มมากขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ใช่แค่เหล่าอาจารย์เท่านั้น แต่เสิ่นอีเซวียน ลั่วชิงอวี่ และคนอื่นๆ ต่างก็มาถึงหน้าดินแดนลับแห่งนี้
และนอกจากคนของมหาวิทยาลัยจิงต้าแล้ว ทางตระกูลฉินเองก็ส่งคนมาเช่นกัน
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีเข้าไปในดินแดนลับได้เพียงไม่กี่ชั่วโมง
แต่คนที่เข้าไปในดินแดนลับเหล่านี้ จำนวนไม่น้อยกลับประสบอุบัติเหตุตั้งแต่ชั้นที่หนึ่ง
พวกเขาจึงทำได้เพียงเฝ้ารอ
ในที่สุด ความผันผวนก็เกิดขึ้นที่ทางออกของดินแดนลับ
มีคนออกมาแล้ว!
ทุกคนรีบหันไปมองทันที
เห็นร่างหลายร่างปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
เป็นกู่เยว่ซี และยังมีคนทั้งห้าที่เพิ่มเข้ามา...
นี่ย่อมเป็นคนจากเผ่าอู
พวกเขาอาศัยค่ายกลเคลื่อนย้ายโบราณภายในเผ่าอูมาที่นี่ แต่หากจะกลับไป ก็ทำได้เพียงใช้วิธีปกติเท่านั้น
ซุนเต๋อหมิง รองอธิการบดี เห็นกู่เยว่ซีปลอดภัยก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก รีบนำอาจารย์หลายคนเข้าไปต้อนรับ
“ดีเหลือเกิน...”
ในที่นี้ ก็นับเป็นหนึ่งในโอกาสวาสนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของดินแดนลับหมายเลข 0 แห่งนี้
นางเอ่ยขึ้นว่า
“ท่านอธิการบดีคะ เรื่องของดินแดนลับเดี๋ยวฉันจะอธิบายให้คุณฟังอย่างละเอียดภายหลังนะคะ รวมถึงที่มาของคนกลุ่มนี้ด้วย ตอนนี้ให้พวกเขาจากไปก่อนเถอะค่ะ”
ซุนเต๋อหมิงชะงักไปเล็ก...
แน่นอนว่าเหตุผลที่เขาตอบตกลงนั้น ส่วนหนึ่งก็มาจากความเชื่อใจที่มีต่อกู่เยว่ซี
อวิ๋นเหยาได้ยินดังนั้น จึงมองกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอย่างลึกซึ้ง
“นาย...นายท่าน ข้าจะรอท่านอยู่ที่เผ่า หวังว่าท่านจะทำตามสัญญาและมาหาข้าโดยเร็วที่สุด”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงสะบัดขาแมลงเพื่อบอกให้อีก...วางใจ
“ภายในหนึ่งเดือน ข้าจะไปแน่นอน”
อวิ๋นเหยาเห็นดังนั้น จึงคำนับฉู่เซิงเล็กน้อย ก่อนจะนำคนจากเผ่าอูจากไปพร้อมกัน
หลังจากอวิ๋นเหยาและคนอื่นๆ จากไป กู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็เตรียมตัวจะไปเช่นกัน
แต่ในตอนนั้นเอง ก็มีคนร้อนใจขึ้นมา
เขาคือคนของตระกูลฉิน ฉินเทียนป้า ท่านอาสามแห่งตระกูล
สถานะความเป็นความตายของฉินอู่เต้ายังไม่แน่ชัด เขาจะใจเย็นอยู่ได้อย่างไร?
“พวกเจ้าห้ามไปไหนทั้งนั้น! ฉินอู่เต้าของตระกูลเราอยู่ที่ไหน? พวกเจ้าเห็นเขาหรือไม่?”
“เป็นเพราะพวกเจ้าแย่งชิงโอกาสวาสนา แล้วทำร้ายเขาใช่หรือไม่?”
กู่เยว่ซีเหลือบมองเขาอย่างเรียบเฉย กำลังจะเอ่ยปาก แต่ฉู่เซิงกลับส่งเสียง...
เขาตกลงทำข้อตกลงกับฉินอู่เต้าไว้ว่า จะใช้สมบัติของตระกูลฉินแลกกับการช่วยชีวิตเขาไว้หนึ่งครั้ง
จะช่วยอย่างไรน่ะหรือ?
ฉู่เซิงจับไอ้หมอนี่โยนเข้าไปในมิติชีวิตของตัวเองโดยตรง
ก็มิติขนาดหนึ่งตารางเมตรที่สามารถเก็บสิ่งมีชีวิตได้นั้น...
หลังจากจับฉินอู่...
จึงปล่อยตัวฉินอู่เต้าออกมาทันที
ฉินเทียนป้ากำลังจะเร่งต้อนถามต่อ
ทันใดนั้น ก็เห็นร่างหนึ่งปรากฏขึ้นกลางอากาศ และร่วงหล่นลงมา
จะเป็นใครไปได้ ถ้าไม่ใช่ฉินอู่เต้า!
เขารีบพุ่งตัวเข้าไปรับร่างนั้นไว้ทันที
ในเวลานี้ ฉินอู่เต้าแทบไม่เหลือเค้าโครงเดิม ไม่ต้องพูดถึงเรื่อง...และซีดเผือดไร้สีเลือด แทบจะเหลือเพียงลมหายใจสุดท้าย
โชคดีที่มิติพิเศษภายในมิติชีวิตของฉู่เซิงนั้นหยุดนิ่งโดยสมบูรณ์ ไม่เช่นนั้นเขาคงไม่รอดมาถึงตอนนี้
และความเจ็บปวดทางกายยังเป็นเรื่องรอง สิ่งที่ทรมานยิ่งกว่าคือจิตวิญญาณของเขาที่ถูกจักรพรรดิโบราณกดทับอยู่ตลอดเวลา
...นี้ ฉินเทียนป้าก็ตวาดลั่นด้วยความโกรธแค้น พร้อมจ้องมองไปที่ฉู่เซิงและคนอื่นๆ
“พวกเจ้า...พวกเจ้าทำอะไรกับอู่เต้ากันแน่! ข้าไม่ปล่อยพวกเจ้าไว้แน่!”
ฉินเทียนป้ากำลังจะลงมือ แต่ฉินอู่เต้าในอ้อมแขนกลับยื่นมือออกมาอย่างยากลำบาก เพื่อคว้าตัวเขาไว้
“ท่านอาสาม...ไม่เกี่ยวกับพวกเขาหรอก พา...พาข้า...”
ก่อนจะพาเขา...คนของตระกูลฉินจากไป
เมื่อคนของตระกูลฉินจากไป การทดสอบของมหาวิทยาลัยจิงต้าในดินแดนลับหมายเลข 0 ครั้งนี้ก็ถือว่าสิ้นสุดลง
หลังจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงกลับถึงหอพัก...
...นี่เป็นครั้งแรกที่นางรู้สึกถึงความเล็กจ้อยของตนเอง
แม้แต่ขีดจำกัดของนางในชาติก่อน ก็เป็นเพียงการเกือบจะเลื่อนระดับสู่ระดับเทพเท่านั้น
แล้วเหนือระดับเทพขึ้นไป ยังมีขอบเขตระดับใดอีก?
นอกโลกใบนี้ ยังมีตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวขนาดไหนอยู่อีก?
ภายในหอพัก หลังจากทั้งสองแลกเปลี่ยนข้อมูล...
“เอานี่ไปสิ”
ทันทีที่นาฬิกาทรายรอยเวลาปรากฏขึ้น พลังแห่งเวลาจางๆ ก็แผ่ซ่านไปทั่วหอพัก
นาฬิกาทรายนั้นไม่ใช่ทอง ไม่ใช่เงิน ภายในมีเพียงเม็ดทรายหนึ่งเม็ดที่กะพริบแสงวับแวมอยู่ตลอดเวลา
เม็ดทรายนี้แท้จริงแล้วคือแก่นแท้ของนาฬิกาทรายรอยเวลา เป็น...
และนาฬิกาทรายรอยเวลานี้ ก็เป็นสิ่งที่เธอได้มา...
แม้ในชาติก่อนนาฬิกาทรายรอยเวลาจะเป็นของนาง แต่นางในตอนนี้ไม่ได้มีความคิดที่จะยึดมาเป็นของตนเองเลย
ทว่าฉู่เซิงกลับยัดสิ่งของนั้นใส่มือของนางโดยตรง
“หึ่งๆ ทำไมพูดอะไรแบบนั้นล่ะ ของชิ้นนี้เรา...”
...แต่ว่าฉู่เซิงบินตรงเข้าไปที่ริมฝีปากของเธอแล้ว ใช้ขาของยุงกดลงบนริมฝีปากของเธอไว้
“หึ่งๆ เอาล่ะ ไม่ต้องพูดแล้ว อีกอย่าง ของของเธอก็เหมือนของของฉันไม่ใช่หรือไง ฉันอยากใช้เมื่อไรก็ใช้ได้อยู่แล้ว”
กู่เยว่ซีทำปากยื่นเล็กน้อย แต่สุดท้ายก็พยักหน้าตกลง
มหาวิทยาลัยจิงต้า ห้องทำงาน
เธอจำเป็นต้องรายงานสถานการณ์บางอย่างภายในแดนลับให้รองอธิการบดีซุนเต๋อหมิงได้รับทราบ
ในชาตินี้ ความประทับใจที่เธอมีต่อมหาวิทยาลัยจิงต้านั้นค่อนข้างดี ดังนั้นความลับบางประการเกี่ยวกับแดนลับหมายเลข 0 จึงไม่มีความจำเป็นต้องปิดบัง
ในความเป็นจริงแล้ว แดน...มันแทบจะไม่คู่ควรกับการเป็นแดนลับระดับกึ่งเทพเลย
โอกาสที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของมันก็คือ อัตราการไหลของเวลาภายในและภายนอกแดนลับที่แตกต่างกัน
แม้แต่ชั้นที่หนึ่ง อัตราการไหลของเวลาภายในแดนลับก็ยังช้ากว่าโลกภายนอกประมาณ 1 ใน 4
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
นั่น...ความเร็วของคุณก็จะเหนือกว่าคนอื่นด้วยเช่นกัน
…………..


ตอนที่ 521: แผนการของฉู่เซิงกับ 4 จุดหมายปลายทางสำคัญ!

บทที่ 522 : แผนการของฉู่เซิงกับ 4 จุดหมายปลายทางสำคัญ!
อย่าได้ดูแคลนเวลา 1 ใน 4 ส่วนนี้
ต่อให้คำนวณเพียงแค่ 1 ปี คนที่อยู่ในแดนลับก็จะได้รับเวลามากกว่าโลกภายนอกถึง 3 เดือนเต็ม
ยิ่งไปกว่านั้น หากสามารถเข้าสู่ชั้นที่ 2 ได้ อัตราการไหลของเวลาก็จะยิ่งช้าลงไปอีก
คุณยังมีโอกาสได้เรียนรู้กฎแห่งเวลา ซึ่งเป็นกฎที่ลึกลับที่สุดในบรรดา 10 กฎแห่งจักรวาล
เวลา คือทรัพยากรระดับสูงสุด
จากจุดนี้ แดนล...
กู่เยว่ซีได้บอกรายละเอียดข้อควรระวังเกี่ยวกับแดนลับหมายเลขศูนย์ ประเภทของอสูร และพฤติ...วิญญาณ รวมถึงวิธีการเข้าสู่ชั้นที่สองให้ซุนเต๋อหมิงได้รับทราบทั้งหมด
หลังจากซุนเต๋อหมิงได้ฟัง เขาทั้งตกตะลึงและตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
เขาย่อมเข้าใจถึงความหมายของเรื่องนี้ดี
หากมีแดนลับแห่งนี้...
...ฉู่เซิงเริ่มวางแผนสำหรับขั้นตอนต่อไปของเขา
อันที่จริงเขามีหลายสิ่งที่อยากจะทำ เพียงแต่ก่อนหน้านี้ไม่ได้ใส่ใจ หรือไม่ได้บรรจุลงในตารางเวลาเท่านั้น
มีเรื่องอะไรบ้างนะ?
ประการแรก คือการเดินทางไปเผ่าอูในอีกหนึ่งเดือนข้างหน้า เพื่อช่วยเผ่าอูถอนคำสาป
จุดประสงค์...
...รูปปั้นหินทั้งสองตนนั้น ในเมื่อสามารถปรากฏขึ้นในวิหารแห่งความหยุดนิ่งได้ ย่อมไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
พลังในรูปปั้นแต่ละตนอาจเหนือกว่าระดับจักรพรรดิเสียด้วยซ้ำ
หลังจากตกลงทำข้อตกลงกับอวิ๋นเหยา ฉู่เซิงรู้ว่าอวิ๋นเหยาได้นำรูปปั้นหินไปเพียงหนึ่งตนเท่านั้น
ส่วนอีก 11 ต...
...จดหมายเชิญของตระกูลเซวียนหยวนยังคงนอนนิ่งอยู่ในพื้นที่มิติส่วนตัวของเขา
ทำไมเขาถึงอยากไปตระกูลเซวียนหยวนกะทันหันน่ะหรือ?
อันที่จริง ตอนที่พบกับเซวียนหยวนหง ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายประหลาดจากตัวเขา
ตอนนั้นเขาไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่หลังจากดูดกลืน...
...กลิ่นอายสายเลือดนี้แทบจะไม่ได้ด้อยไปกว่าร่างแยกของวิถีแห่งยุงเลย
นั่นหมายความว่า ตระกูลเซวียนหยวนมีโอกาสสูงมากที่จะมีพลังสายเลือดที่สามารถกระตุ้นการหลอมรวมและวิวัฒนาการสายเลือดของเขาได้
ซึ่งมีความเป็นไปได้สูงว่าจะเป็นทายาทของสัตว์ร้ายที่ดำรงอยู่ตั้งแต่ยุคบรรพกาล
การมีอยู่เช่นนี้...
...สถานที่ที่ 3 ที่ฉู่เซิงจะไป คือแดนต่างมิติ
ในช่วงที่เขาเก็บตัวที่กองบัญชาการทหารครั้งก่อน เขาได้ศึกษาและเข้าใจวิธีการเปิดช่องทางมิติของเผ่าพันธุ์ต่างมิติแบบย้อนกลับ
โดยสังเกตแล้ว หากมีโอกาส เขาจะไปพร้อมกับกู่เยว่ซีผ่านช่องทางนั้น เพื่อไปยังฐานทัพทหารป่าหินในแดนต่างมิติ
และชุดเกราะเลียนแบบเผ่าพันธุ์ต่างมิติของเขาก็ยังคงทิ้งไว้ที่นั่น ไม่รู้ว่าตอนนี้จะเป็นอย่างไรบ้าง
สถานที่สุดท้าย นั่นก็คือแดนลับระดับเทพ
สถานที่ที่มีเพียงบุตรแห่งเทพเท่านั้นที่สามารถเข้าไปได้
หลังจากเหตุการณ์ที่ประตูอู่เหมินครั้งก่อน ไม่มีใครกล้าแย่งชิงสิทธิ์ของบุตรแห่งเทพอีก
และสำหรับแดนลับระดับเทพแห่งนี้ ทั้งฉู่เซิงและกู่เยว่ซีต่างก็ยังไม่ค่อยเข้าใจนัก
อย่างไรก็ตาม ในเมื่อแดนลับหมายเลข 0 ซึ่งเป็นแดนลับกึ่งเทพยังมหัศจรรย์ถึงเพียงนี้ แดนลับระดับเทพก็ย่อมไม่ธรรมดาแน่นอน
มีโอกาสไป ก็ไม่มีเหตุผลที่จะไม่ไป
เพียงแต่ไม่รู้ว่าทำไมทางการ...
...การเดินทางไปเผ่าอูในอีกหนึ่งเดือนข้างหน้าควรเป็นลำดับความสำคัญสูงสุด
ประการแรก เพราะได้รับปากเขาไว้แล้ว
ประการที่สอง หากสามารถควบคุมพลังของรูปปั้นหินบรรพชนทั้ง 12 ตนได้ การไปที่อื่นก็จะมีความมั่นใจมากขึ้น
ทว่าการเดินทางไปเผ่าอูก็เป็นเรื่องของอีกหนึ่งเดือนข้างหน้า และหนึ่ง...
ฉู่เซิงบินขึ้นไป ใช้พลังจิตควบคุมคอมพิวเตอร์เพื่อทิ้งข้อความไว้ให้กู่เยว่ซี
[ยุงตัวนี้ขอออกไปข้างนอกสักพัก กลับมาจะนำของดีมาฝาก]
วินาทีต่อมา เขาเปิดวิสัยทัศน์แห่งความมืดมิด เริ่มค้นหาเป้าหมายในระยะ 30,000 เมตร
ไม่นานเขาก็พบสถานที่แห่งหนึ่ง ที่ถูกปกคลุมด้วยสนามพลังจิตที่แข็ง...
แต่เขาก็สามารถมองเห็นภายนอก...
คฤหาสน์แห่งนี้ตั้งอยู่ชานเมืองจิงตู ครอบคลุมพื้นที่ทั้งภูเขา
และนั่นก็คือตระกูลฉิน
“หึ่งๆ พบแล้ว”
ร่างของฉู่เซิงวูบหายไปจากหอพัก
ต้าเซี่ย ห่างจากเมืองจิงตูออกไปหลายสิบลี้ มีภูเขาที่มีทิวทัศน์สวยงามแห่งหนึ่ง
ที่นี่ถูกกำหนดให้เป็นเขตหวงห้าม และภูเข...
ที่นี่คือคฤหาสน์ของตระกูลฉิน ซึ่งเป็นหนึ่งในสามตระกูลใหญ่ของเมืองหลวง
ท่ามกลางความมืดมิดนอกคฤหาสน์ ยุงตัวหนึ่งที่ดูไม่สะดุดตาได้บินมาถึงที่นี่อย่างเงียบเชียบ
ยุงตัวนี้ย่อมเป็นฉู่เซิงนั่นเอง
เขามองดูคฤหาสน์ตระกูลฉินขนาดใหญ่...
แน่นอนว่าต้องมาทำตามข้อตกลงกับฉินอู่เต้า
เงื่อนไขที่ฉินอู่เต้าเสนอเพื่อแลกกับการช่วยชีวิตเขาในตอนนั้น คือคลังสมบัติทั้งหมดของตระกูลฉิน
แน่นอนว่าฉู่เซิงจะไม่เชื่อเพียงแค่คำพูดของเขา แต่เขาได้ทิ้งเปลวเพลิงแห่งเทพไว้ในร่างของอีกฝ่าย
ทว่าแม้แต่ฉินอู่เต้าเองก็ไม่มีสิท...
เขาจำเป็นต้องลอบเข้าไปในคฤหาสน์ตระกูลฉิน หาตัวฉินอู่เต้าให้พบ จากนั้นให้เขานำทางเข้าไปในคลังสมบัติ
แล้วจากนั้น...
เหอๆ เจ้าก็รู้ดี
อะไรที่ดูดได้ก็ดูด อะไรที่ดูดไม่หมดก็ขน...
พลังโลหิตและพลังจิตในปัจจุบันของเขาใกล้จะทะลุระดับราชาแล้ว
เดิมทีกำลังกลุ้มใจว่าจะไปดูดกลืนที่ไหนดี คราว...
ดังนั้นเขาจึงใช้กรงเล็บทะลวงมิติ ฉีกค่ายกลออกเป็นรูเล็กๆ และมุดเข้าไป
จากการสัมผัสหยดเลือดที่มีเปลวเพลิงแห่งเทพ ฉู่เซิงก็พบตำแหน่งของฉินอู่เต้าในเวลาไม่นาน
ในฐานะทายาทสายตรงของตระกูลฉิน เขามีเรือนพักส่วนตัวอยู่บนยอดเขา
ขณะนี้เป็นเวลาเกือบเที่ยงคืนแล้ว...
โดยเฉพาะชายชราผู้นั้น ที่แผ่กลิ่นอายระดับจักรพรรดิออกมาอย่างเบาบาง
ฉู่เซิงรู้สึกตกใจเล็กน้อย จึงรีบหลบเข้าไปใต้ชายคา
“คราวนี้อู่เต้าบาดเจ็บสาหัสเกินไป พลังบำเพ็ญเพียรถูกทำลายจนหมดสิ้น การจะหวนคืนสู่เส้นทางแห่งการฝึกตนนั้นยากยิ่งนัก เกรงว่าคงมีเพียงวิธีเดียว...”
“...ซึ่งมันยากเหลือเกิน”
ทั้งสองคนพูดคุยกันไปพลางเดินจากไป
เมื่อพ้นประตูเรือน ชายชราก็หันกลับมามองทางใต้ชายคาด้วยความขมวดคิ้ว ก่อนจะส่ายหน้าแล้วเดินจากไป
ในที่สุด ฉู่เซิงก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
จิตใจของเขาเริ่มเคลื่อนไหว
ตระกูลฉินเองก็คิดจะตามหาอสูรสายเลือดชั้นยอดเช่นนั้นหรือ?
ถ้าเช่นนั้น...
ร่างของฉู่เซิงเคลื่อนไหวประดุจสายลม มุ่งหน้าไปยังห้องพักของฉินอู่เต้า
“คลังสมบัติของตระกูลฉิน เจ้าแมลงตัวนี้มาเยือนแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 522: พักอาศัยในคลังสมบัติของตระกูลฉิน ไม่ไปไหนแล้ว!

บทที่ 523 : พักอาศัยในคลังสมบัติของตระกูลฉิน ไม่ไปไหนแล้ว!
ภายในคฤหาสน์ตระกูลฉิน
ฉินอู่เต้า แม้ร่างกายของเขาจะฟื้นฟูขึ้นมาบ้าง แต่พลังบำเพ็ญกลับสูญสิ้นไปโดยสิ้นเชิง
อดีตอัจฉริยะที่เคยเป็นที่จับตามองของเมืองหลวง บัดนี้กลายเป็นเพียงคนไร้ค่า
ในขณะนั้นเอง เสียงเบาหวิวเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นภายในห้อง
หึ่งๆ...
เมื่อได้ยินเสียงนั้น ฉินอู่เต้าก็เห็นปากกาบนโต๊ะหนังสือขยับได้เอง
“เจ้าหนู ไม่ได้ลืมสัญญาที่มีต่อท่านยุงผู้นี้ใช่ไหม”
ฉินอู่เต้ามองตัวอักษรที่เขียนอย่างบิดเบี้ยวบนโต๊ะ กัดฟันพยักหน้าตอบ
“ข้าย่อมจำได้ แต่ว่า...ตอนนี้ข้ายังไม่สามารถนำสมบัติในคลังของตระกูลฉินออกมาให้เจ้าได้ทั้งหมดในคราวเดียว”
“เดิมที...”
...ไม่เช่นนั้น...
เมื่อสิ้นคำนั้น ภายในร่างกายของฉินอู่เต้าก็รู้สึกราวกับถูกเผาไหม้
เขาเจ็บปวดจนล้มลงไปกองกับพื้น
นั่นเป็นเพราะฉู่เซิงได้กระตุ้นเปลวเพลิงเทวีสุริยาเพียงเล็กน้อย
อ๊าก!
ฉินอู่เต้ากรีดร้องออกมาด้วยความเจ็บปวด รีบกล่าวว่า
“ข้าจะทำตาม! เดี๋ยวนี้! เดี๋ยวนี้เลย!”
...มุ่งหน้าไปยังคลังสมบัติของตระกูลฉิน
ภายในเส้นผมที่รุงรังของเขา มียุงสีดำตัวหนึ่งซ่อนตัวอยู่อย่างแนบเนียน
ฉินอู่เต้าลากสังขารที่ดูอ่อนแรงเดินเข้าไปในวิลล่าหลัก ที่เป็นตัวหลักของคฤหาสน์
วิลล่าที่ตั้งอยู่บนยอดเขานี้มีความสูงถึง 5 ชั้น และการตกแต่งภายในหรูหราอลังการ
แต่เขากลับกดปุ่มที่อยู่ล่างสุด
ปุ่มลิฟต์นี้มีระบบสแกนลายนิ้วมือ
หลังจากยืนยันสายเลือดของฉินอู่เต้า ไฟก็สว่างขึ้น
จากนั้นลิฟต์ทั้งตัวก็ดิ่งลงไปด้านล่างด้วยความเร็วสูง
ดิ่งลงไปลึกกว่า 1,000 เมตร
คลังสมบัติของตระกูลฉินแห่งนี้ไม่ได้สร้างอยู่ในภูเขา แต่สร้างอยู่ในชั้น...
ส่วนฉู่เซิงที่ซ่อนตัวอยู่ด้านหลังก็เผยดวงตาออกมาข้างหนึ่งเพื่อสังเกตการณ์
ที่นี่คือพื้นที่ที่ดูราวกับพระราชวังใต้ดิน
เพดานสูงหลายสิบวา ประดับประดาไปด้วยไข่มุกราตรีที่เรียงรายอย่างหนาแน่น และดูเหมือนจะจัดวางตามวิถีที่ลึกลับซับซ้อน
ส่วนพื้นดินนั้นดูเหมือนจะถูกแกะสลักขึ้นจาก...
ลวดลายเหล่านี้ถักทอเป็นตาข่ายปกคลุมไปทั่วพื้นและผนังของวังใต้ดิน
มีแสงแห่งพลังปราณไหลเวียนอยู่ภายในอย่างเบาๆ
ช่างทุ่มเทจริงๆ สมกับที่เป็นหนึ่งใน 3 ตระกูลใหญ่
คลังสมบัตินี้อลังการยิ่งกว่าคลังสมบัติของมณฑลที่เกาะฮ่องกงเสียอีก
ฉู่เซิงแอบทึ่งอยู่ในใจ
ขณะเดียว...
แต่สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจที่สุด คือคลังสมบัติใต้ดินแห่งนี้กลับไม่มีคนเฝ้า
เป็นเพราะคนอื่นนอกจากสายเลือดตรงของตระกูลฉินไม่สามารถเข้ามาได้งั้นหรือ?
หรือไม่มีใครอยู่...
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงรีบล็อกเป้าหมายไปที่ร่างหนึ่งที่อยู่บริเวณประตูวังใต้ดิน
นั่นคือชายชราผู้หนึ่งที่ดูราวกับ...
ฉู่เซิงกวาดสายตามองผ่านไปเมื่อครู่ ยังมองไม่เห็นเขาเลยด้วยซ้ำ
ชายชราผู้นี้หลับตาอยู่ ราวกับว่าแม้แต่การหายใจก็หยุดลง ดูลึกลับจน...
ฉินอู่เต้าลากร่างที่อ่อนแรงเดินไปข้างหน้า
เมื่อหยุดตรงหน้าชายชราแล้ว ก็คำนับอย่างนอบน้อม
“ท่านผู้อาวุโส ข้าอยากเข้าไปดูในวังใต้ดิน...”
ชายชราจึงลืมตาขึ้น ดวงตาที่ขุ่นมัวกวาดมองเขาตั้งแต่หัวจรดเท้า
จากนั้นจึงพยักหน้า
ฉินอู่เต้าทำความเคารพอีกครั้ง ก่อนจะเดินไปที่ประตูวังใต้ดินและวางมือลงบนนั้น
ครืนๆ...
ประตูคลังสมบัติใต้ดินนี้เปิดออกในที่สุด
หลังจากเขาเดินเข้าไป ประตูก็ค่อยๆ ปิดลงโดยอัตโนมัติ
ถึงตอนนี้ ฉู่เซิงราวกับหลุดเข้ามาในกลุ่มพระราชวังใต้ดิน
สิ่งที่เห็นเบื้องหน้าคือพระราชวังที่งดงามตระการตา
แต่ละหลังต่างอบอวลไปด้วยพลังวิญญาณที่เข้มข้น
ฉินอู่เต้าไอสองสามครั้ง แล้วกล่าวเสียงต่ำว่า
“ทางซ้ายคือหอศาสตราวิญญาณ ทางขวาคือหอพฤกษาวิญญาณ ส่วนด้านหน้าคือห...”
...เขาก็เพิ่งนึกได้ว่าฉินอู่เต้าฟังไม่ออก
เขาจึงหยิบแท็บเล็ตออกมาจากพื้นที่มิติส่วนตัว
แท็บเล็ตเครื่องนี้ เขาฉกมาจากฐานทัพทหารในตอนนั้น
เขากางแท็บเล็ต แล้วใช้พลังจิตเขียนลงไปว่า
“ข้าจะเอาทั้งหมด”
ฉินอู่เต้าชะงักไปครู่หนึ่ง น้ำเสียงดูร้อนรน
“ไม่ได้! แม้แต่ข้าก็ไม่สามารถอยู่ในวังใต้ดินนาน...”
ฉินอู่เต้าไม่ต้องการให้ฉู่เซิงขนสมบัติของตระกูลฉินไปจนหมดสิ้นแน่นอน
เขาไม่ได้โง่ ถ้าคลังสมบัติว่างเปล่าแล้วเขาจะทำอย่างไร?
ยิ่งไปกว่านั้น ในใจของเขาคิดว่าคลังสมบัติของตระกูลฉินใหญ่โตขนาดนี้ ไม่มีทางที่จะขนไปจนหมดได้หรอก
ยุงตัวนี้คงเอาไปได้แค่บางส่วนเท่านั้น
ครึ่งชั่วยามงั้นหรือ?
ตลกสิ้นดี
“ข้าตัดสินใจแล้วว่าจะพักอาศัยอยู่ที่นี่ไปตลอดหนึ่งเดือนต่อจากนี้”
เขาไม่ได้ส่งเสียงหึ่งๆ อีก แต่เขียนลงบนแท็บเล็ตต่อว่า
“หือ? เจ้าจะไปไหนก็ไปเถอะ ตอนนี้เจ้าไปได้แล้ว ข้าจะอยู่ที่นี่เอง”
“ถ้าเจ้ากล้าออกไปฟ้องตระกูล จุดจบของเจ้าจะมีเพียงอย่างเดียวเท่านั้น...”
สีหน้าของฉินอู่เต้าเปลี่ยนไปทันที
จากนั้นเขาก็พยักหน้า
ในเวลานี้ เขาไร้ซึ่งหนทางที่จะต่อต้านฉู่เซิง
ไม่ตกลงก็คงไม่ได้
เขาเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเตรียมตัวจากไป
ทว่าฉู่เซิงกลับบินมาเกาะบนตัวเขาอีกครั้ง แล้วสูบเลือดจากตัวเขาไปคำหนึ่งอย่างแรง
เลือดคำนี้ ฉู่เซิงไม่ได้ย่อยมัน แต่เก็บ...
เมื่อเดินผ่านผู้อาวุโสในตระกูลคนนั้น เขาก็ลังเลอยู่ชั่วครู่
แต่สุดท้ายก็ไม่ได้พูดอะไรออกมา และเดินผ่านไป
เขาไม่กล้าเสี่ยง
ยุงตัวนั้นประหลาดเกินไป มันทำในสิ่งที่ไม่มีทางเป็นไปได้ให้เกิดขึ้นได้นับไม่ถ้วน
สัญชาตญาณบอกเขาว่า ยุงตัวนั้นพูดคำไหนคำนั้น
หากเขาแอบไปบอกความจริง เขาจะต้องตายอ...
สมบัติในคลังจะหายไปไม่มากนัก
ยุงเพียงตัวเดียวจะกินทรัพยากรล้ำค่าไปได้สักเท่าไรกันเชียว
ภายในวังใต้ดิน
เมื่อฉินอู่เต้าจากไป ประตูวังใต้ดินก็ปิดลงอีกครั้ง
ฉู่เซิงค่อยๆ หันกลับมาเผชิญหน้ากับกองสมบัติเหล่านั้น
หนึ่งเดือนต่อจากนี้...
บุฟเฟต์เริ่มต้นขึ้นแล้ว!
…………..


ตอนที่ 523: ...

บทที่ 524 : ...
มีพระตำหนัก 3 หลังที่โดดเด่นที่สุด คือตำหนักอาคม ตำหนักพฤกษาทิพย์ และตำหนักโอสถทิพย์ ตามที่ฉินอู่เต้าได้แนะนำไว้
ฉู่เซิงตรงไปยังตำหนักโอสถทิพย์เป็นอันดับแรก
พระตำหนักแต่ละหลังล้วนมีเขตอาคมปิดผนึกไว้
แต่สำหรับผู้ที่มีกรงเล็บทลายมิติอย่างเขาแล้ว สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ปัญหาเลยแม้แต่น้อย
เมื่อก้าวเข้าสู่ตำหนักโอสถทิพย์ กลิ่นไอโอสถและพลังปราณที่เข้มข้นก็พุ่งเข้าปะทะใบหน้า
ภายในพระตำหนักเต็มไปด้วยโอสถระดับสูงสุดและโลหิตอสูรมากมาย
ฉู่เซิงกวาดสายตามองดู โอสถระดับปฐพีชั้น...
ยังมีโลหิตอสูรอีกด้วย
โลหิตอสูรที่แย่ที่สุดก็ยังเป็นระดับราชาขั้นสูงสุด
เขาบินตรงไปยังส่วนลึกที่สุดของพระตำหนัก และพบเข้ากับหยดโลหิตของอสูรระดับจักรพรรดิ
รวยแล้ว!
รวยเละเลยแล้ว!
แม้ว่าโลหิตอสูรเหล่านี้รวมกัน อาจจะเทียบไม่ได้กับพลังชีวิตในร่างแยกของนักพรตยุง
แต่...ที่เปรียบเหมือนบุฟเฟต์ที่พร้อมให้เขารับประทานได้ทุกเมื่อ
เมื่อเขายังมีเวลาอีกเต็มหนึ่งเดือน ฉู่เซิงจึงไม่รีบร้อนที่จะดูดกลืน แต่เลือกเปิดแผงระบบขึ้นมาแทน
[ผู้ใช้งาน: ฉู่เซิง]
[พลังชีวิตปัจจุบัน: 9,908,808]
[พลังจิตปัจจุบัน: 9,900,000]
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 1,908,808]
[คำแนะนำการวิวัฒนาการ: จำเป็นต้องมีพลังชีวิตถึง 10 ล้านระดับราชา พลังจิต 10 ล้านระดับราชา และใช้แต้มวิวัฒนาการ 1 ล้านแต้ม อีกทั้งต้องบรรลุความเข้าใจในเจตจำนงทั้ง 3 ประการจนถึงขั้นต้นกำเนิด]
1 เดือนนี้ แผนของฉู่เซิงคือการทะลวงสู่ระดับราชา และทำการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 10 ให้สำเร็จ
ย่อมเพียงพออย่างเหลือเฟือ
แต้มวิวัฒนาการนั้นเพียงพอแล้ว แต่ของแบบนี้มีมากก็ไม่เสียหาย
ดังนั้นตำหนักพฤกษาทิพย์ เขาจะไม่พลาดอย่างแน่นอน
จะดูดกลืนแต้มวิวัฒนาการให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
สำหรับความเข้าใจในเจตจำนงนั้น มี 2 ประการที่บรรลุถึงขั้นต้นกำเนิดแล้ว คือเจตจำนงแห่ง...
การดูดกลืนพลังเจตจำนงจากโลหิตอสูรระดับสูงบางชนิด คงไม่ใช่เรื่องยาก
สุดท้ายคือพลังจิต ซึ่งก็ไม่ใช่ปัญหาเช่นกัน
พลังวิญญาณของเสี่ยวไป๋ถูกดูดกลืนจนหมดสิ้นแล้ว
ส่วนพลังวิญญาณที่กู่เยว่ซีทิ้งไว้เมื่อหมื่นปีก่อน น่าจะสามารถดูดกลืนได้หลังจากที่พลังชีวิต...
...คือการยกระดับพลังจิตให้เท่ากับค่าพลังชีวิตโดยอัตโนมัติ
เพียงแต่ไม่รู้ว่าพลังวิญญาณส่วนนี้จะมีมากน้อยเพียงใด
เมื่อวางแผนจนชัดเจนแล้ว ฉู่เซิงก็ไม่รอช้า เริ่มต้นดูดกลืนทันที
สิ่งแรกที่เขาเลือก คือหยดโลหิตของอสูรระดับจักรพรรดิ
[ติ๊ง!]
พร้อมกับเสียงแจ้งเตือนอัน...
มหาวิทยาลัยจิงต้า
ภายในเขตลับหมายเลข 0
กู่เยว่ซีได้เข้าสู่ป่าหยุดนิ่งชั้นที่ 2 อีกครั้ง
มหาวิทยาลัยจิงต้าเริ่มเปิดให้นักศึกษา 10 คนเข้ามาฝึกฝนในเขตลับหมายเลข 0 แล้ว
กู่เยว่ซีเตรียมที่จะฝึกฝนอยู่ในเขตลับแห่งนี้ตลอด 1 เดือนข้างหน้า
และในปัจจุบัน กระแสเวลาช้ากว่าโลกภายนอกเกือบหนึ่งเท่า
นั่นหมายความว่า การที่กู่เยว่ซีฝึกฝนที่นี่หนึ่งเดือน เทียบเท่ากับการฝึกฝนถึงสองเดือน
เวลาที่เพิ่มขึ้นมาหนึ่งเดือน สำหรับตัวตนระดับกู่เยว่ซีนั้นถือเป็นเรื่องที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่ง
เวลาผ่านไปโดยไม่รู้ตัว
ครึ่งเดือนผ่านไป
ภายในคลัง...
ด้วยความเร็วในการดูดกลืนพลังชีวิตของเขาในปัจจุบัน แม้จะถูกจำกัดด้วยขีดจำกัดของร่างกายและความเร็วในการย่อย แต่เขาก็ยังสามารถดูดกลืนได้วันละสองถึงสามแสนหน่วย
ด้วยความเร็วระดับนี้ เดิมทีควรจะทะลวงสู่ระดับราชาได้ตั้งแต่วันแรกแล้ว
แต่ใครจะไปคิดว่าการทะลวงสู่ระดั...
การที่ระดับ 9 จะทะลวงสู่ระดับราชา ก็มีขั้นย่อยพิเศษอีกขั้นหนึ่ง
นั่นคือมิ่งขวัญแห่งโชคชะตา
หมายถึงการหมุนเวียนของโชคชะตา จุดเริ่มต้นแห่งราชา
ต่ำกว่าระดับ 9 คือการฝึกฝนพละกำลัง แต่หากต้องการเป็นราชา ต้องฝึกฝนโชคชะตาก่อน
มีเพียงเมื่อถึงระดับ...
แม้จะเป็นระดับ 9 หรือระดับ 1 อายุขัยก็อาจไม่แตกต่างกันมากนัก
อย่างมากก็เพียงเพราะสมรรถภาพร่างกายที่ดีกว่า จะมีชีวิตอยู่ได้นานกว่าอีกไม่กี่สิบปี
แต่โดยรวมแล้วแทบจะไม่เกิน 150 ปี
แต่เมื่อถึงระดับราชาแล้ว ทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
อายุขัยของมนุษย์สามารถก้าวข้ามขีดจำกัด 100 ปีได้อย่างง่ายดาย
ขั้นมิ่งขวัญแห่งโชคชะตา ก็คือขั้นที่ใช้ในการสร้างรากฐานสู่ระดับราชา
ยิ่งรากฐานมั่นคงแน่นหนาเท่าใด ขีดจำกัดและความสามารถในการฝึกฝนในอนาคตก็จะยิ่งแข็งแกร่งเท่านั้น
แน่นอนว่านี่เป็นเพียงสำหรับผู้ฝึกฝนทั่วไป
แต่สำหรับฉู่เซิง เขายังคงใช้วิธีการเพิ่มค่าตัวเลข
โดยปกติแล้ว การดูดกลืนพลังชีวิตเพิ่มอีก 500,000 ก็เพียงพอแล้ว และนั่นถือเป็นขีดจำกัดสูงสุด
แต่ระบบกลับเรียกร้องให้ฉู่เซิงดูดกลืนพลังชีวิตเพิ่มอีกถึง 5 ล้าน
5 ล้านเชียวนะ!
เทียบเท่ากับหนึ่งระดับใหญ่เลยทีเดียว
และ 5 ล้านนี้ยังเป็นค่าที่ซ่อนอยู่อีกด้วย
พลังชีวิตป...
แต่จริงๆ แล้วยังขาดอีกถึง 5 ล้าน
ฉู่เซิงถึงกับมึนงง
โชคดีที่คลังสมบัติของตระกูลฉินนั้นเพียงพอ
ไม่เช่นนั้น เขาจะไปหาพลังชีวิต 5 ล้านนี้มาจากที่ไหน?
ตลอดครึ่งเดือนที่ผ่านมา ฉู่เซิงดูดกลืนทั้งวันทั้งคืน จนได้มา 4 ล้าน 5 แสนกว่าแล้ว
ยังขาดอีกเพียงเล็กน้อย
และในระหว่...
แต้มวิวัฒนาการก็เพิ่มขึ้นมาอีกหลายแสน
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 269,633]
พูดตามตรง วิธีการฝึกฝนที่ป่าเถื่อนของฉู่เซิงนั้นใช้ทรัพยากรมหาศาลเกินไปจริงๆ
แม้แต่คลังสมบัติของตระกูลฉินก็ยังทนต่อการผลาญเช่นนี้ไม่ไหว
ตำหนักโอสถทิพย์ ทรัพยากรที่มีเดิมทีสามารถหล่อเลี้ยงคนประ...
เหลือเพียงโอสถที่ฉู่เซิงไม่ค่อยได้ใช้
ตำหนักพฤกษาทิพย์ยิ่งน่าเวทนา จนแทบว่างเปล่า
ในตอนนี้ ฉู่เซิงอยู่ในตำหนักโอสถทิพย์
วันนี้ เขาเตรียมตัวที่จะทะลวงสู่ระดับราชาอย่างเป็นทางการ
เริ่มดูดกลืนได้!
[ติ๊ง! ตรวจพบโลหิตอสูรพยัคฆ์เทพวายุ กำลังดำเนินการดูดกลืน]
[ติ๊ง!]
ภายใต้การดูดซับอย่างไม่ลดละของฉู่เซิง ในที่สุด...
[ติ๊ง! ค่าเลือด +10,000]
[ค่าเลือดส่วนเกินสำหรับขอบเขตวงล้อแห่งชีวิตเพียงพอแล้ว]
[ค่าเลือดปัจจุบัน: 10 ล้าน ขอบเขตราชันขั้นต้น]
ตูม!
ในชั่วพริบตา ฉู่เซิงรู้...
ความรู้สึกนี้คล้ายคลึงกับความรู้สึกทุกครั้งหลังจากที่เขาผ่านการวิวัฒนาการ
มันคือการเปลี่ยนแปลงจากภายในสู่ภายนอกอย่างหมดจด
ในเวลานี้ เมื่อเขานึกย้อนกลับไปถึงตัวเขาในเสี้ยววินาทีก่อน
ราวกับว่ามีความรู้สึกเหมือนผู้ใหญ่ที่กำลังมองดูเด็กน้อย
ต่อให้เด็กน้อยจะแข็งแกร่งเพียงใด...
การทะลวงผ่านจากระดับ 9 ขั้นสูงสุดเข้าสู่ขอบเขตราชัน ก็คือความรู้สึกเช่นนี้เอง
แม้จะไม่รุนแรงนัก แต่ทว่ามันคือการยกระดับชั้นแห่งชีวิตอย่างแท้จริง
[ขอบเขตราชันสำเร็จแล้ว]
[ติ๊ง! กำลังดูดซับพลังวิญญาณระดับเทพโดยอัตโนมัติ]
[ค่าเลือดปัจจุบัน: 10 ล้าน ขอบ...]
[เงื่อนไขสำหรับการวิวัฒนาการแบบองค์รวมครั้งที่ 10 ครบถ้วนแล้ว ต้องการเริ่มดำเนินการหรือไม่?]
…………..


ตอนที่ 524: การวิวัฒนาการครั้งที่ 10 เริ่มต้นขึ้น เร่งความเร็วให้เต็มที่ไปเลย!

บทที่ 525 : การวิวัฒนาการครั้งที่ 10 เริ่มต้นขึ้น เร่งความเร็วให้เต็มที่ไปเลย!
หืม?
เมื่อได้ยินเสียงจากระบบ ฉู่เซิงก็ชะงักไปเล็กน้อย
เหตุใดเงื่อนไขการวิวัฒนาการครั้งที่ 10 จึงครบถ้วน...
ส่วนด้านพลังจิต พลังวิญญาณที่ได้รับมาจากกู่เยว่ซีเมื่อหมื่นปีก่อน ในที่สุดเขาก็สามารถดูดซับได้จนหมด และก้าวเข้าสู่ระดับราชันเช่นกัน
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้
ราชันสองด้าน ไม่เลวเลยทีเดียว
แล้วระดับความเข้าใจในเจตจำนงล่ะ?
[ระดับความเข้าใจในเจตจำนง]
[...ส่วน จาก 100 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งทอง 11,000 ส่วน จาก 100 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งสายฟ้า 1,800 ส่วน จาก 100 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งดิน 1,500 ส่วน จาก 1,000 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งน้ำ 1,300 ส่วน จาก 1,000 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งไม้ 11,000 ส่วน จาก 1,000 ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งชีวิต 550 ส่วน จาก 2,000 ขั้นต้น]
[เจตจำนงแห่งคำสาป 200 ส่วน จาก 500 ขั้น...]
ก็อด! ให้ตายเถอะ ไม่ดูไม่รู้เลยนะเนี่ย
เจตจำนงทั้ง 5 ธาตุ อันได้แก่ ทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดิน ต่างทะลวงเข้าสู่ระดับต้นกำเนิดไปโดยไม่รู้ตัว
ก็จริงสินะ เขาแทบจะสูบกินโลหิตวิญญาณในคลังสมบัติจนหมด
ดังนั้นเงื่อนไขด้านความเข้าใจในเจตจำนงจึงครบถ้วน แถมยังเกินเกณฑ์ที่กำหนดไว้อีกด้วย
รายการสุดท้าย แต้มวิวัฒนาการก็เกินหนึ่งล้านแต้มตามที่ต้องการ
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 2,696,330]
พลังกาย พลังจิต แต้มวิวัฒนาการ และระดับความเข้าใจในเจตจำนง ทุกอย่างครบถ้วนแล้ว
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นอีกครั้ง
[ต้องการใช้แต้มวิวัฒนาการ 1 ล้านแต้ม เพื่อทำการวิวัฒนาการครั้งที่ 10 หรือไม่?]
ควรจะวิวัฒนาการตอนนี้เลยดีไหมนะ?
ในระหว่างการวิวัฒนาการ เขาจะสูญเสียสติสัมปชัญญะ
ตอนนี้เขาอยู่ในคลังสมบัติของตระกูลฉิน ซึ่งอาจจะมีคนเข้ามาได้ตลอดเวลา ดูเหมือนจะไม่ค่อยปลอดภัย
หากรอให้ครบหนึ่งเดือนแล้วค่อยจากไป เขาจะต้องเดินทางไปยังเผ่าแม่มดทันที ซึ่งจะไม่มีเวลาให้วิวัฒนาการ
ทางที่ดีที่สุด คือต้องทำการวิวัฒนาการครั้งที่ 10 ให้เสร็จสิ้นก่อนการเดินทางไปเผ่าแม่มด
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง แล้วถามในใจว่า
ระบบ ครั้งนี้ต้องใช้เวลาวิวัฒนาการนานเท่าไหร่?
[คำแนะนำ: การวิวัฒนาการครั้งที่ 10 นี้จะเป็นการวิวัฒนาการระดับลึก ซึ่งจะสมบูรณ์ยิ่งกว่า 9 ครั้งที่ผ่านมา ดังนั้นเวลาที่ใช้จะค่อนข้างยาวนาน]
[การวิวัฒนาการในครั้งนี้คาดว่าจะต้องใช้เวล...]
...ตั้งแต่เขาเกิดใหม่ ยังไม่ถึงหนึ่งปีเลยด้วยซ้ำ
ไม่ได้!
เขาจะใช้เวลาหกเดือนไปกับการวิวัฒนาการไม่ได้
ถ้าเช่นนั้น มีเพียงวิธีเดียว คือต้องใช้สมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพี เพื่อเร่งความเร็วในการวิวัฒนาการ
สมบัติล้ำค่าอยู่ที่ไหน?
ก็อยู่ในคลังสมบัติของตระกูลฉินแห่งนี้ทั้งหมด
ฉู่เซิงเป็นเพียงยุงตัวหนึ่ง เขาไม่ได้ใช้ศาสตราวิญญาณมากนัก
ศาสตราวิญญาณในหอศาสตราวิญญาณล้วนสามารถนำมาใช้เร่งการวิวัฒนาการได้
ดูท่าแล้ว เขาคงต้องวิวัฒนาการที่นี่เสียแล้ว
เมื่อตัดสินใจได้แล้ว ฉู่เซิงก็ไม่รอช้า
เขาเก็บโอสถล้ำค่าทั้งหมดในคลังสมบัติเข้า...
นี่เป็นครั้งแรกในรอบครึ่งเดือน ที่ฉู่เซิงเข้ามาในหอศาสตราวิญญาณ
เขาพบว่าหอศาสตราวิญญาณแห่งนี้ใหญ่กว่าหอสมบัติอีกสองแห่งรวมกันเสียอีก
เป็นสถานที่ที่ดีจริงๆ
เอาที่นี่แหละ!
ฉู่เซิงยังสละเวลาไปที่หอสมบัติอื่นๆ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น เขาขนสม...
แล้วกล่าวกับระบบว่า
การวิวัฒนาการครั้งที่ 10 เริ่มต้นได้!
สมบัติล้ำค่าทั้งหมดที่อยู่รอบๆ นี้ สามารถนำมาใช้เร่งความเร็วในการวิวัฒนาการได้!
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 1 ล้านแต้มเรียบร้อย กำลังดำเนินการวิวัฒนาการครั้งที่ 10]
[การวิวัฒนาการครั้งนี้คาดว่าจะใช้เวลา 6 เดือน]
ราวกับ...
แม้เขาจะพยายามฝืนให้มีสติอยู่เท่าไรก็ไร้ผล
ร่างของเขาลอยขึ้น และเปลี่ยนกลับไปเป็นรูปร่างของยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งการเวียนว่ายตายเกิดขนาดหนึ่งเมตรตามปกติ
เช่นเดียวกับครั้งก่อนๆ มีรังไหมสีทองปรากฏขึ้นทีละชั้น ห่อหุ้มตัวเขาเอาไว้
สิ่งที่ต่างออกไปจากเดิม คือครั้งนี้มันหนาแน่นกว่า
และเนื่องจากฉู่เซิงได้ใช้ฟังก์ชันเร่งความเร็วในการวิวัฒนาการด้วยสมบัติล้ำค่า
ไม่นานนัก ศาสตราวิญญาณชิ้นหนึ่งที่อยู่ใกล้รังไหมก็ค่อยๆ สลายกลายเป็นกระแสพลังงาน และถูกรังไหมดูดซับเข้าไป
เวลาผ่านไปทีละวินาที
หนึ่งวัน สองวัน...
ภายในคฤหาสน์ตระกูลฉิน
ฉินอู่เต้าเอาแต่ร้อนใจอยู่ทั้งวัน
เขาไม่รู้ว่า...
ยุงตัวนั้นคงไม่ได้สูบกินสมุนไพรและโลหิตวิญญาณในคลังจนหมดเกลี้ยงหรอกนะ
เป็นไปไม่ได้!
ต่อให้เป็นวัวอสูร 100 ตัวก็ยังกินไม่หมด นับประสาอะไรกับยุงแค่ตัวเดียว
หรือว่ามันอิ่มแล้วก็จากไปเอง?
เนื่องจากกลัวว่าหากเรื่องนี้ถูกเปิดเผย ฉู่เซิงจะกลับมาแก้แค้น ฉินอู่เต้าจึงไม่เพียง...
ไม่ว่าลูกหลานตระกูลฉินคนใดจะมาขอรับโอสถหรือศาสตราวิญญาณ ฉินอู่เต้าล้วนขัดขวางไว้ทั้งหมด และยอมสละของในแหวนเก็บของของตนเองให้พวกเขาแทน
ด้วยเหตุนี้เอง ฉู่เซิงจึงสามารถอาศัยอยู่ในคลังสมบัติใต้ดินได้นานเกือบหนึ่งเดือน โดยไม่มีใครค้นพบ
ในที่สุด เวลาหนึ่งเดือนก็ผ่าน...
รอบตัวเขา ศาสตราวิญญาณและสมบัติล้ำค่าระดับสูงกว่า 100 ชิ้น ได้สูญเสียพลังวิญญาณไปจนหมดสิ้นแล้ว
พวกมันถูกใช้เพื่อเร่งการวิวัฒนาการ และถูกดูดซับพลังงานไป
บัดนี้กลายเป็นเพียงเศษเหล็ก หรืออาจจะแย่กว่าเศษเหล็กเสียด้วยซ้ำ
การวิวัฒนาการยังคงดำเนินต่อไป
และสมบัติวิญญาณเหล่านี้ คือสิ่งที่ฉู่เซิงรวบรวมมาจากตำหนักสมบัติวิญญาณแห่งอื่นในคลังสมบัติใต้ดินแห่งนี้
ซึ่งเขาก็ไม่มีเวลามากพอที่จะมานั่งตรวจสอบดูอย่างละเอียดว่ามันคืออะไรกันแน่
เมื่อการวิวัฒนาการดำเนินต่อไป สมบัติวิญญาณอีกหลายชิ้นก็ถูกสูบพลังจนหมดสิ้น กลายเป็น...
มันเป็นม้วนภาพที่ดูธรรมดาสามัญยิ่งนัก ไม่มีไอวิญญาณใดๆ แผ่ออกมา
ราวกับเป็นเพียงม้วนภาพทั่วไปที่หาได้ตามท้องตลาด
ร้ายไปกว่านั้น ม้วนภาพนี้ยังไม่สมบูรณ์
มันถูกฉีกขาดออกไปจากตำแหน่ง 1 ใน 3 ของภาพ เหลือเพียงเศษเสี้ยว 1 ใน 3 ของม้วนภาพเดิมเท่านั้น
ม้วนภาพถูกกางออกอยู่ หากดูจากส่วนที่เห...
ซึ่งตำหนักแห่งนี้ ดูเหมือนจะถูกสร้างขึ้นเพื่อเก็บรวบรวมเศษซากของวิเศษโดยเฉพาะ
ภายในตำหนักสมบัติวิญญาณ
แรงดึงดูดที่แผ่ออกมาจากรังไหมสีทอง ในที่สุดก็ได้ตกลงบนม้วนภาพชิ้นนี้
วินาทีต่อมา ม้วนภาพที่เคยดูธรรมดาสามัญ กลับเปล่งประกายแสงสว่างเจิดจ้าออกมาอย่างรุ...
และดวงอาทิตย์กับดวงจันทร์ที่อยู่ภายในม้วนภาพ ทั้งหมดพลันสว่างไสวขึ้นมา พร้อมกับแผ่รัศมีสีม่วงเข้มข้นออกมา
ยิ่งไปกว่านั้น ม้วนภาพทั้งผืนเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
มันพยายามผลักสายแสงสีทองจางๆ ที่ร่วงหล่นลงมาจากรังไหมสีทองออกไป
ทุกครั้งที่รังไหมสีทองดูดกลืนสมบัติ...
ในระหว่างที่ดูดกลืนสมบัติวิญญาณและอาวุธวิญญาณมามากมาย ยังไม่เคยมีสิ่งใดแสดงท่าทีขัดขืนแม้แต่น้อย
แม้แต่ระดับฟ้าก็ยังเป็นเช่นนั้น
ทว่าม้วนภาพที่ดูธรรมดาที่สุดผืนนี้ กลับแสดงการต่อต้านอย่างรุนแรง
บนตัวของมันแผ่กลิ่นอายบรรพกาลจางๆ ออกมา และแสงสีม่วงนั้นก็ส...
รังไหมสีทองก็ได้แบ่งสายแสงสีทองอีกสายหนึ่ง พุ่งเข้าใส่ม้วนภาพนั้นทันที
ทันใดนั้น ม้วนภาพก็สั่นสะเทือนรุนแรงยิ่งกว่าเดิม แต่มันก็ยังคงต่อต้านอย่างดื้อรั้น
พร้อมกับการสั่นสะเทือนของม้วนภาพ ภูเขาทั้งลูกที่ตั้งของคฤหาสน์ตระกูลฉินก็เริ่มสั่นไหวตามไปด้วย
ในที่สุด รังไหมสี...
ม้วนภาพที่ถึงขีดจำกัดอยู่แล้ว ก็พ่ายแพ้ลงในทันที
แสงสีม่วงบนม้วนภาพถูกแสงสีทองกัดกินไปทีละน้อย
ค่อยๆ เป็นค่อยๆ ไป ม้วนภาพผืนนี้ก็เริ่มถูกดูดกลืนพลังงาน เหมือนกับสิ่งของชิ้นอื่นๆ
ภูเขาและพรรณไม้ในภาพค่อยๆ เหี่ยวเฉา แม่น้ำลำธารเริ่มแห้งเหือด
และหลังจากดูดกล...
ปรากฏรอยร้าวขึ้นหนึ่งสาย
ภายในคฤหาสน์ตระกูลฉิน
แรงสั่นสะเทือนที่รุนแรงทำให้ทุกคนต่างตื่นตระหนก
ฉินเทียนหมิง ผู้นำตระกูลฉิน ปรากฏตัวขึ้นเหนือคฤหาสน์ด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
เขาเอ่ยด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำว่า
“ทุกคนไม่ต้องตื่นตระหนก ต่างคนต่างทำหน้าที่ของตนไป”
จากนั้น ผู้อาวุโสตระกูลฉินหลายคนก็บินออกมา
หนึ่งในนั้นกล่าวว่า
“ภูมิประเทศแถบนี้ผ่านการสำรวจมาแล้ว โอกาสที่จะเกิดแผ่นดินไหวมีน้อยมาก”
“แรงสั่นสะเทือนมาจากใต้ดิน หรือว่าคลังสมบัติจะมีปัญหา?”
ผู้อาวุโสอีกคนส่ายหน้า
“คลังส...”
จากนั้นทั้งสามคนจึงรีบมุ่งหน้าไปยังคลังสมบัติใต้ดิน
และเบื้องหลังของพวกเขา ฉินอู่เต้ากำลังจ้องมองด้วยใบหน้าซีดเผือด
เจ้าแมลงตัวแสบนั่น กำลังเล่นตลกอะไรอยู่กันแน่!
คลังสมบัติใต้ดิน
ประตูรีบเปิดออก ฉินเทียนหมิงพาผู้อาวุโสสองคนรีบเดินเข้ามา
ในตอนนี้ ไม่มีใครเข้ามาในคลังสมบัติเลย
ฉินเทียนหมิงถอนหายใจด้วยความโล่งอก
“ดูท่าแล้ว คงไม่ใช่ปัญหาจากคลังสมบัติ”
“แต่ในเมื่อมาถึงแล้ว เข้าไปดูสักหน่อยก็น่าจะสบายใจกว่า”
เขาจึงพาผู้อาวุโสทั้งสองผลักประตูพระราชวังใต้ดินเข้าไป
เพียงชั่วพริบตา สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไป
“ท่านผู้อาวุโสทั้งสอง ทำไมพระราชวังเหล่านี้ถึงดูไร้ซึ่งพลังวิญญาณกันหมด?”
ฉินเทียนหมิงรีบพุ่งไปยังหน้าหอโอสถวิญญาณ
กลไกป้องกันของพระราชวังยังคงอยู่
เขาเปิดกลไก แล้วเข้าไปข้างใน
ภาพที่เห็นคือหอโอสถวิญญาณอันกว้างใหญ่ กลับกลายเป็นสภาพ...
สิ่งของบนชั้นวางยาแทบจะว่างเปล่า
สีหน้าของฉินเทียนหมิงย่ำแย่ถึงขีดสุด
เขาจึงรีบไปยังหอพฤกษาวิญญาณ
ผลลัพธ์กลับเลวร้ายยิ่งกว่าเดิม สมุนไพรวิเศษทั้งหมดสูญเสียจิตวิญญาณไปจนสิ้น
หออาวุธวิญญาณ...
หออาวุธวิญญาณดูเหมือนจะยังมีแสงสมบัติอยู่
ฉินเทียนหมิงและผู้อาวุโสทั้งสอง ด้วยความหวังสุดท้าย จึง...
จากนั้น สายตาของพวกเขาก็หันไปมองรังไหมสีทองขนาดใหญ่ที่อยู่ตรงกลาง
“นี่...นี่มันตัวอะไรกัน?”
“ต้องเป็นเจ้าสิ่งนี้แน่ที่ทำลายสมบัติในพระราชวัง!”
“...คลังสมบัติของเราจะมีของแบบนี้อยู่ได้อย่างไร?”
และในขณะที่ทั้งสามคนกำลังตกตะลึง
เหนือคฤหาสน์ตระกูลฉิน สิ่ง...
…………..
