ตอนที่ 401: คนเก็บศพผู้ขยันขันแข็งในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์!

บทที่ 402 : คนเก็บศพผู้ขยันขันแข็งในสนามรบต่างเผ่าพันธุ์!
ในดินแดนเหนือ บนทุ่งน้ำแข็งร้อยลี้
ฉู่เซิงหรี่ตาลงเล็กน้อย มองตามแผ่นหลังของชายหนุ่มผู้นั้นไปจนกระทั่งลับสายตา
น่าสนใจดี...
ฉู่เซิงรู้สึกสนใจเจ้าเด็กหนุ่มคนนี้ขึ้นมาจริงๆ
ในชั่วขณะหนึ่ง ทว่า ก็เป็นเพียงความ...
ฉู่เซิงละสายตาและกลับมาจดจ่ออยู่กับขุมทรัพย์ที่เกลื่อนกลาดอยู่เต็มพื้นดินอีกครั้ง
นี่นับเป็นครั้งแรกที่เขาได้สัมผัสกับร่างของเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างแท้จริง
สิ่งที่เรียกว่าเทพชั่วร้ายก่อนหน้านี้ เป็นเพียงเจตจำนงที่จุติลงมาเพียงบางส่วนเท่านั้น
ส่วนตัวที่อยู่ในรอยแยกเทียนเหินนั้น...
คำถามจึงเกิดขึ้น
เผ่าพันธุ์ต่างมิติไม่ใช่มนุษย์และไม่ใช่สัตว์อสูร แล้วเขาจะสามารถดูดซับสิ่งใดจากพวกมันได้บ้าง?
พลังโลหิต พลังจิต แต้มวิวัฒนาการ และแก่นแท้แห่งชีวิต
ในข้อมูลทั้ง 4 ประการนี้ เขาจะได้รับสิ่งใดบ้าง?
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้เขายังไม่พบเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่มี...
เช่นนั้นก็นำมาใช้ในการรีไซเคิลเสียเลย
ซึ่งก็ตรงกับเป้าหมายที่เขาตั้งใจไว้ นั่นคือการเพิ่มแก่นแท้แห่งชีวิต
เอาตามนี้ละกัน
รีไซเคิลศพพวกนี้ไปเรื่อยๆ จนสะสมได้มากพอแล้ว ค่อยนำไปอัปเกรดครั้งใหญ่ให้เหล่าลูกสมุนในรังแมลง
ฉู่เซิงค่อยๆ ร่อนลงข้างศพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติร่างหนึ่ง
นี่เป็นศพที่ปกคลุมด้วยเปลือกแข็งหนา และมีหนามแหลมคมงอกออกมาตามข้อต่อ
แม้โดยรวมจะมีรูปร่างคล้ายมนุษย์ มีแขนขาทั้งสี่และศีรษะ แต่ใบหน้านี่สิ มองยังไงก็เหมือนตั๊กแตนที่วิวัฒนาการไม่เต็มที่
ดวงตาประกอบขนาดใหญ่สองข้างไร้ซึ่งประกาย ปากดูน่าเกรงขาม และบนหัวยังมีหนวดที่หักไปสองข้าง
ฉู่...
หรือจะพูดได้ว่าเป็นแมลงตัวใหญ่ที่เดินสองขา
ถ้าอย่างนั้น ทักษะ [แรงกดดันแห่งราชัน] ของเขาจะมีผลกดขี่พวกนี้หรือไม่?
หากมีผลเช่นนั้น ต่อไปหากพบเจอเผ่าพันธุ์ต่างมิติ ก็ไม่เท่ากับว่าเป็นการโจมตีแบบลดมิติเลยหรือ?
หึๆ ไว้คราวหน้าเจอตัวเป็นๆ แล้วค่อยลองดู
จากการเรียนรู้เกี่ยวกับเผ่าพันธุ์...
หรือจะเรียกว่าเรียกใช้พลังงานระหว่างจักรวาลได้โดยธรรมชาติ
แน่นอนว่ามีผู้เชี่ยวชาญด้านเผ่าพันธุ์ต่างมิติเคยวิเคราะห์จากการผ่าศพว่า การเติบโตเต็มวัยของพวกมันไม่ใช่ 18 ปี แต่ต้องใช้เวลานานกว่านั้น อาจนานถึงหลายสิบปี
ถ้าคำนวณแบบนี้ มนุษย์ก็ไม่ได้อ่อนแอกว่าเท่าไรไม่ใช่หรือ?
เพราะมนุ...
เผ่าพันธุ์ต่างมิติทุกตนที่โตเต็มวัยจะมีพลังระดับสูง ในขณะที่มนุษย์ คนที่ฝึกฝนจนถึงระดับสูงได้นั้นมีไม่ถึง 1 ใน 10
ประการที่ 2 เผ่าพันธุ์ต่างมิติไม่ต้องฝึกฝนก็มีพลังระดับสูงได้ แต่ถ้าหากพวกมันฝึกฝนล่ะ?
นี่ต้องกล่าวถึงพรสวรรค์อีกอย่างของเผ่าพันธุ์ต่า...
ก็สามารถถ่ายทอดผ่านสายเลือดได้
เผ่าพันธุ์ต่างมิติที่มีสายเลือดชั้นสูงเกิดมาพร้อมกับกฎเกณฑ์แห่งธรรมชาติบางอย่าง ก็ไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
ดังนั้นพลังโดยรวมของเผ่าพันธุ์ต่างมิติเมื่อเทียบกับมนุษย์แล้ว เรียกได้ว่าเป็นการบดขยี้อย่างสิ้นเชิง
ในปัจจุบันมีเพียงจำน...
แล้วการแบ่งระดับพลังของเผ่าพันธุ์ต่างมิติล่ะ?
การแบ่งระดับจากต่ำไปสูงคือ พลทหาร ทหารรบ ขุนพลรบ ระดับเจ้าเมือง ระดับราชัน ระดับจักรพรรดิ
ซึ่งสอดคล้องกับระดับ 7, 8, 9... ระดับราชา ระดับจักรพรรดิ และระดับมหาจักรพรรดิของมนุษย์
และผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดที่รู้จักในปัจจุบันก็เป็นเพียงระดับจักรพรรดิเท่านั้น
การไม่มีระดับเทพถือเป็นจุดอ่อนร้ายแรงของมนุษยชาติ
นั่นหมายความว่าในด้านพลังการต่อสู้ระดับสูงสุด มนุษย์ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเผ่าพันธุ์ต่างมิติเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงสังเกตศพเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่แทบ...
ฉู่เซิงเดินไปข้างศพเผ่าพันธุ์ต่างมิติร่างหนึ่ง แล้วนึกในใจ
ตูม!
เปลวไฟสีทองแดงปรากฏขึ้นกลางอากาศ และห่อหุ้มศพนั้นไว้ในทันที
[เปลวเพลิงแห่งวิถีเทพ]!
ภายใต้การหลอมละลายของไฟสวรรค์ เปลือกที่แข็งแกร่งของเผ่าพันธุ์ต่างมิติก็ละลายราวกับหิมะที่เจอความร้อน
เนื้อหนังที่...
[ติ๊ง! รีไซเคิลศพเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับพลทหารสำเร็จ แก่นแท้แห่งชีวิต +1,000 แต้ม]
ฉู่เซิงมองตัวเลขบนหน้าต่างระบบแล้วเบ้ปาก
1,000... ดูเหมือนจะไม่เยอะเท่าไรเลยนะ
เพราะเขาเคยรีไซเคิลสัตว์อสูรระดับ 7 ก็ได้ราว 8-900 แต้มแล้ว
ช่างเถอะ ยุงตัวเล็กแค่ไหนก็คือเนื้อ
ฉู่เซิงปรับสภาพจิตใจของตนเองอย่างรวดเร็ว เพราะที่นี่เต็มไปด้วยศพปริมาณมหาศาล จนกินอิ่มแน่นอน
เขาหันไปมองศพอีกร่างหนึ่งที่ไม่ไกลออกไป
ศพนั้นใหญ่กว่าเจ้าตั๊กแตนหนึ่งรอบ เหลื...
เทียบเท่ากับระดับแปดของมนุษย์ไปเลย
เปลวเพลิงแห่งวิถีเทพม้วนตัวผ่านอีกครั้ง
[ติ๊ง! รีไซเคิลศพเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับทหารรบสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต 2,000 แต้ม]
โอ้! แบบนี้สิถึงจะถูก!
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงเป็นประกาย
2,000 แต้ม เพิ่มขึ้นเป็น 2 เท่า!
นี่คุ้มค่ากว่าไปล่า...
ฉู่เซิงพบอย่างรวดเร็วว่า การรีไซเคิลของระบบมีกฎพื้นฐานอยู่ นั่นคือกฎการอนุรักษ์พลังงาน
หากเป็นศพที่ถูกโจมตีจนเละเทะ หรือศพที่ระเบิดตัวเองก่อนตายโดยการเผาผลาญพลังโลหิตต้นกำเนิด มูลค่าการรีไซเคิลจะลดลงอย่างมาก บางครั้งเหลือไม่ถึง 1 ใน 3 ของเดิมด้วยซ้ำ
สิ้นเปลือง...
สิ้นเปลืองจริงๆ!
เมื่อมองดูซากศพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่เห็นได้ชัดว่าผ่านการระเบิดตัวเองมา ฉู่เซิงก็รู้สึกเจ็บปวดใจ
ตลอดหลายชั่วโมงต่อจากนั้น ท่ามกลางสมรภูมิแดนเหนือที่หนาวเหน็บและเต็มไปด้วยไอสังหาร
ยุงสีดำตัวหนึ่งที่มีขนาดเพียงเท่าฝ่ามือ กำลังฝ่าพายุลูกเห็บที่โหมกระหน่ำ ราวกับผึ้งน้อยที่ขยันขันแข็ง
มันบินว่อนไปมาท่ามกลางกองซากศพและทะเลเลือด
ที่ใดมีศพ ที่นั่นย่อมมีเปลวเพลิงสีทองอมแดงของมัน
“นั่นของข้า!”
“อันนั้นก็ของข้าด้วย!”
“ทั้งหมดนั่นเป็นของข้า!”
ฉู่เซิงจมดิ่งลงไปใ...
[ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +2,000]
[ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +800]
เสียงแจ้งเตือนจากระบบดังรัวไม่หยุด
ความรู้สึกที่ไม่ต้องเอาชีวิตไปเสี่ยง ไม่ต้องใช้สมองคิด เพียงแค่ก้มลงเก็บเกี่ยวก็ได้รับผลตอบแทนเช่นนี้ มันช่างยอดเยี่ยมเหลือเกิน!
โดยไม่รู้ตัว ปริมาณแก่นแท้แห่งชีวิตที่เขารวบรวมได้นั้น มีมากถึง 1 ล้านหน่วยเลยทีเดียว
[แก่นแท้แห่งชีวิตในปัจจุบัน: 1 ล้าน 55,000 หน่วย]
…………..


ตอนที่ 402: 1 ล้านแก่นแท้ชีวิต! ฉินอู่เต้ามาอีกแล้ว?

บทที่ 403 : 1 ล้านแก่นแท้ชีวิต! ฉินอู่เต้ามาอีกแล้ว?
รวย! รวยแล้ว!
ฉู่เซิงตื่นเต้นจนต้องถูมือไปมา
1 ล้านแก่นแท้ชีวิต สำหรับกองทัพแมลงที่มีจำนว...
การออกมาครั้งนี้คุ้มค่าจริงๆ!
ฉู่เซิงมองดูท้องฟ้าในตอนนี้ ขอบฟ้าทางทิศตะวันออกเริ่มปรากฏแสงสีขาวจางๆ คล้ายท้องปลา
แม้ว่าพายุหิมะในเขตแดนเหนือจะยังไม่มีทีท่าว่าจะหยุดลง แต่เวลาก็ล่วงเลยมามากแล้ว
ได้เวลาต้องกลับไปเสียที
ครั้งหน้าค่อยมาใหม่
ถอย!
ฉู่เซิงมองไปยัง...
[ปีกไร้ขอบเขต] ทำงาน มิติสั่นไหวเล็กน้อย ร่างของฉู่เซิงก็หายวับไปท่ามกลางพายุหิมะที่โหมกระหน่ำ
มหาวิทยาลัยจิงต้า หอพักนักศึกษาหญิง
แสงอาทิตย์แรกของยามเช้าลอดผ่านช่องว่างของผ้าม่าน ตกลงบนพื้นห้องที่สะอาดสะอ้าน
ค่ายกลปิดกั้นภายในห้องยังคงทำงานอยู่ เพื่อป้องกันเสีย...
ลึกเข้าไปในดวงตาของเธอ ราวกับมีแสงมืดมิดวูบผ่านไป ดั่งห้วงเหวที่น่าสะพรึงกลัว
หลังจากผ่านการขัดเกลามาตลอดทั้งคืน ตะปูสลายวิญญาณเล่มแรกนั้น เธอได้ควบคุมมันไว้ได้ในเบื้องต้นแล้ว
กระบวนการราบรื่นกว่าที่เธอคาดคิดไว้มาก
ไม่... กฎเกณฑ์ที่แฝงอยู่ในตะปูเล่มน...
เธอส่ายหัว แล้วหันไปมองที่โต๊ะโดยสัญชาตญาณ
ว่างเปล่า
ยุงตัวนั้นไม่อยู่
คิ้วเรียวของกู่เยว่ซีขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
เจ้าตัวนี้หายไปไหนอีกแล้ว?
ในตอนนั้นเอง
หึ่ง!
อากาศในห้องสั่นไหวเล็กน้อย เงาสีดำปรากฏขึ้นบนโต๊ะจากความว่างเปล่า
นั่นคือฉู่เซิงที่เพิ่งเคลื่อนย้ายมิติกลับมา
แม้ความเย็นบนตัวเขาจะ...
เธอจึงยังคงสัมผัสได้ถึงไอเย็นของหิมะที่หลงเหลืออยู่เล็กน้อย และกลิ่นคาวเลือดจางๆ ที่เป็นเอกลักษณ์ของสมรภูมิ
“เมื่อคืนคุณไปไหนมา?”
กู่เยว่ซีจ้องมองฉู่เซิงด้วยสายตาสำรวจ
ทว่าฉู่เซิงกลับเมินเฉย
“หึ่งๆ ความลับ!”
เขากระพือปีกบินไปเกาะบนตัวกู่เยว่ซี จากน...
พอได้กลับมาที่นี่ ช่างสุขสบายเหลือเกิน
ฉู่เซิงซุกตัวลงบนความนุ่มนิ่มที่คุ้นเคยอย่างสบายใจ ก่อนจะหลับปุ๋ยไปในทันที
ร่างกายของกู่เยว่ซีแข็งทื่อไปเล็กน้อย
เธออดไม่ได้ที่จะก้มลงมองกระเป๋าที่นูนออกมาอย่างจนใจ
เจ้าตัวนี้ชักจะเริ่มเหลวไหลขึ้นทุกที แต่ไม่รู้ทำไม ไม่...
แม้จะเป็นเวลาเรียน แต่ที่นี่ก็ยังคงคลาคล่ำไปด้วยผู้คน
ภายใต้ระบบการจัดการแบบสำนักวิชา ทำให้นักศึกษามีอิสระมากขึ้นกว่าเดิมมาก
เมื่อร่างของกู่เยว่ซีปรากฏขึ้นที่หน้าประตู โถงทางเดินที่เคยอึกทึกก็เงียบลงชั่วขณะ
สายตานับไม่ถ้วนพุ่งตรงมาที่เธอ
มีทั้งความชื่นชม ความยำเกรง ความศรัทธา...
นักศึกษาปี 1 ระดับ 7 แชมป์โลก ผู้ทะลวง...
ฉายาเหล่านี้เมื่อรวมกันแล้ว เพียงพอที่จะทำให้คนรุ่นเดียวกันรู้สึกสิ้นหวัง
กู่เยว่ซีไม่สนใจสายตาเหล่านั้น เธอเดินตรงไปยังช่องแลกเปลี่ยนหน่วยกิต
ยังคงเป็นอาจารย์ฝึกหัดหญิงคนเดิมที่คอยให้บริการเมื่อวาน
พอเห็นกู่เยว่ซีมาถึง ใบ...
“คุณกู่! คุณกู่มาแล้ว! รางวัลหน่วยกิตที่คุณยื่นเรื่องไว้เมื่อวาน ทางเบื้องบนได้คำนวณเสร็จสิ้นแล้วเมื่อคืนนี้ค่ะ”
กู่เยว่ซีพยักหน้า สีหน้าเรียบเฉย
“เท่าไร?”
อาจารย์หญิงสูดหายใจเข้าลึกๆ มือที่สั่นเทากดแป้นพิมพ์เพื่อเรียกข้อมูลในระบบออกมา
แม้เธอจะทราบตัวเลขนั้นอยู่ก่อนแล้ว แต่ในวิ...
เธอกลืนน้ำลาย และกล่าวด้วยน้ำเสียงสั่นเครือว่า
“หลังจากที่ผู้บริหารระดับสูงของมหาวิทยาลัยได้ปรึกษาหารือกันอย่างเป็นเอกฉันท์ รางวัลพิเศษสำหรับการแข่งขันในครั้งนี้ที่มอบให้แก่คุณกู่เยว่ซีคือ... 5 ล้านค่ะ!”
“5 ล้าน”
สามคำนี้เปรียบเสมือนระเบิดลูกใหญ่ที่ถูกโยนลงในทะเลสาบ...
“เชี่ย! เท่าไหร่นะ?”
“5 ล้าน? ฉันฟังผิดไปหรือเปล่า? 5 หมื่นหรือเปล่า?”
“หูหนวกหรือไง? เขาบอกว่า 5 ล้าน!”
อึก!
เสียงสูดหายใจเข้าลึกๆ ดังขึ้นพร้อมกันโดยมิได้นัดหมาย
ทั้งหอหน่วยกิตระเบิดขึ้นในทันที
ทุกคนเบิกตากว้าง มองดูกู่เยว่ซีด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“5 ล้านหน่วยกิต เ... ต้องทำตั้งแต่ปีหนึ่งจนถึงปีสี่ แล้วยังต้องขอยืมเวลาจากสวรรค์อีก 500 ปี?”
“หน่วยกิตจำนวนนี้เพียงพอที่จะกวาดเอาเคล็ดวิชาชั้นยอด สมบัติล้ำค่า หรือแม้กระทั่งอาวุธศักดิ์สิทธิ์ในหอหน่วยกิตไปได้มากกว่าครึ่ง หรืออาจจะกวาดจนเกลี้ยงเลยทีเดียว!”
“สวรรค์! นี่มันเกินจริงไปหน่อยไหม?”
เ...
ราวกับว่าหน่วยกิต 5 ล้านนี้เป็นเพียงตัวเลขที่ไม่มีความหมายสำหรับเธอ
แม้ว่าเธอเองจะรู้สึกว่ามันมากกว่าที่คาดไว้จริงๆ ก็ตาม
เธอพยักหน้าเล็กน้อย และกล่าวกับอาจารย์หญิงที่ยังคงตกตะลึงอยู่ว่า
“...”
ทว่าในขณะที่กู่เยว่ซีเพิ่งจะหันหลังเตรียมตัวเดินจากไป ท่ามกลางสายตาที่เต็มไปด้วยความอิจฉาริษยาของฝูงชน
เสียงเรียบเฉยสายหนึ่งก็ดังขึ้นอย่างกะทันหัน
“ต่อให้มีคะแนนสะสมมากแค่ไหน แล้วอย่างไรหรือ?”
น้ำเสียงนั้นไม่ได้ดังนัก อีกทั้งยังไม่มีเจตนาเหน็บแนมแฝงอยู่เลยแม้แต่น้อย
“ต่อให้มีมากแค่ไหนแล้วยังไร ตำแหน่งบุตรแห่งเทพสุดท้ายก็ยังสูญสิ้นไปไม่ใช่หรือ?”
ทันทีที่คำพูดนี้หลุดออกมา โถงที่เคยอึกทึกครึกโครมก็กลับมาเงียบสงัดลงอีกครั้ง
ทุกคนต่างหันไปมองตามทิศทางของเสียง
เห็นเพียงฝูงชนที่ค่อยๆ แหวกออกเป็นทาง
ชายหนุ่มใบหน้าหล่อเหลาในชุดฝึกวิชา ผู้ซึ่งไม่ได้ปรากฏตัวมานานแสนนานนั่นเอง
…………..


ตอนที่ 403: ฉินอู่เต้าคือพวกเดียวกัน? ความจริงเบื้องหลังโควตาบุตรแห่งเทพ!

บทที่ 404 : ฉินอู่เต้าคือพวกเดียวกัน? ความจริงเบื้องหลังโควตาบุตรแห่งเทพ!
ฉินอู่เต้า!
นับตั้งแต่เหตุการณ์ในเขตหวงห้ามหมายเลข 9 เขาก็ไม่ได้ปรากฏตัวที่โรงเรียนมานานมากแล้ว
ในตอนนี้ จู่ๆ เขาก็ปรากฏตัวขึ้น แถมยังพูดประโยคที่ฟังดูไม...
“อาการบาดเจ็บของเขาหายดีแล้วงั้นเหรอ?”
“ที่ว่าแค่... หน่วยกิตนั่นหมายความว่าอย่างไร? นั่นมันตั้ง 5 ล้านเชียวนะ!”
“เธอเป็นผู้ที่ได้รับหน่วยกิตสูงสุดในประวัติศาสตร์ของมหาวิทยาลัยจิงต้าของเรา ทำลายสถิติไปเรียบร้อยแล้ว!”
“ไม่ใช่แค่เรื่องนั้น สิ่งที่เขาพูดถึงโควตาบุตรแห่งเทพ นั่...”
“ช่างเรื่องนั้นไปก่อนเถิด น้ำเสียงของฉินอู่เต้านั่นมันอะไรกัน? กำลังเยาะเย้ยเทพธิดาของกูอยู่หรือเปล่า?”
“นั่นสิ! เขาเอาสิทธิ์อะไรมาพูด? มุดหัวอยู่แต่ในบ้าน พอการแข่งขันจบลงถึงกล้าโผล่หัวออกมา!”
หลังจากผ่านการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ ความนิยมของกู่เยว่ซีในตอนนี้ไม่ได้ด้อยไปกว่าฉินอู่เต้าคนก...
มันก็ไม่ต่างอะไรกับการตะโกนอยู่ข้างหู
หากเป็นเมื่อก่อน ตามนิสัยที่หยิ่งผยองของฉินอู่เต้า หากได้ยินคำพูดเหล่านี้คงจะบันดาลโทสะไปนานแล้ว
หรืออาจจะลงมือสั่งสอนพวกมดปลวกที่ไม่รู้ฟ้าสูงแผ่นดินต่ำพวกนี้ไปแล้ว
แต่ในวันนี้ เขากลับสงบนิ่งอย่างน่าประหลาด
เขามีสีหน้าเรียบเฉย แม้แต่สายตาก็ไม่ได้เหลือบมองไปที่...
ไม่สามารถเข้าถึงหูของเขาด้วย
สายตาของเขาจับจ้องไปที่กู่เยว่ซีด้วยความสนใจอยู่ตลอดเวลา
เขาเดินไปหยุดอยู่ห่างจากกู่เยว่ซีสามสี่เมตร แล้วเอ่ยขึ้นเบาๆ
“คุณกู่ คุณน่าจะรู้ใช่ไหมว่าผมหมายถึงอะไร?”
“ตกลงตามเงื่อนไขของผมสักข้อ แล้วผมจะช่วยคุณทวงโควตานั้นกลับมาใหม่ เป็นอย่างไร?”
ฉินอู่เต้าจ้องมองกู่เยว่ซี ในแว...
เขาย่อมรู้ดีถึงความหมายที่อยู่เบื้องหลังโควตาบุตรแห่งเทพ
เขาไม่เชื่อว่ากู่เยว่ซีจะปฏิเสธ
เป็นไปตามคาด กู่เยว่ซีหันมามองเขา
คิ้วของกู่เยว่ซีขมวดเข้าหากันเล็กน้อยจนแทบมองไม่เห็น
ไม่ใช่เพราะสิ่งที่ฉินอู่เต้าพูด แต่เป็นเพราะความรู้สึกที่คนผู้นี้มอบให้เธอ ราวกับว่าเป็นคนละคนกันโดยสิ้นเชิง
น้ำเสียงที่เขาใช้ ทำให้เธอรู้สึกระวังขึ้นมาโดยสัญชาตญาณ
ความรู้สึกแบบนี้ คือสิ่งที่ฉินอู่เต้าคนก่อนไม่มีทางทำให้เธอรู้สึกได้
อย่างไรก็ตาม มันเป็นเพียงชั่วครู่...
กู่เยว่ซีก็หันหลังเดินจากไปทันที
ฉินอู่เต้ายืนอยู่ที่เดิม รอยยิ้มบนใบหน้าค่อยๆ เลือนหายไป กลายเป็นรอยยิ้มที่แฝงไปด้วยความเยือกเย็น
ท่ามกลางความสงบ
“หึๆ เธอเป็นพวกเดียวกับผมจริงๆ หรือเปล่านะ กู่เยว่ซี”
ขณะเดินอยู่บนทางเดินที่มีต้นไม้ปกคลุมในมหาวิทยาลัย รอบข้างก็กลับมาเงีย...
“มีคนจะมาแย่งของของพวกเราเหรอ?”
ฉู่เซิงเกาะอยู่ที่ขอบกระเป๋า โผล่หัวออกมาครึ่งหนึ่ง พลางหาวหวอดใหญ่ แล้วส่งเสียงหึ่งหึ่งอย่างเกียจคร้าน
เพิ่งจะกลับมา ก้นยังไม่ทันได้นั่งให้หายร้อน ก็มีคนมาจ้องจะเอาของของพวกเขาแล้วงั้นเหรอ?
กู่เยว่ซีเอื้อมมือไปกดหัวของฉู่เซิ...
“เรื่องแบบนี้พวกเขาทำได้เสมอ และถนัดที่สุดด้วย”
ในชาติที่แล้ว เธอเองก็คลุกคลีกับพวกคนแก่จากสิบตระกูลใหญ่มาไม่น้อย
เมื่อพูดถึงตรงนี้ มุมปากของกู่เยว่ซีก็ยกยิ้มเย็นชาจางๆ
“อย่างไรก็ตาม โควตาบุตรแห่งเทพ แม้ว่าฉันจะไม่ได้ใส่ใจมากนัก แต่ในเมื่อมันเป็นของของฉันแล้ว มันก็ต้องเป็นของฉัน”
ไม่...
ในแผนการก้าวสู่เทพของเธอ แต่แรกก็ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าโควตาบุตรแห่งเทพที่โผล่มาจากไหนก็ไม่รู้นี่อยู่แล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น
เธอก้มลงมองกระเป๋า
ในชาตินี้ยังมียุงบ้าตัวนี้อยู่ด้วย
ในกระเป๋า...
ฉู่เซิงฟังคำพูดของกู่เยว่ซีแล้วพยักหน้า
“หึ่งๆ ถูกต้อง! ของของเธอก็คือของของฉัน ของของฉันก็คือของข...”
แต่ภายใต้ความสงบ กลับมีกระแสคลื่นใต้น้ำไหลเชี่ยว
หลังจากกู่เยว่ซีกลับถึงหอพัก เธอก็เริ่มเก็บตัวฝึกฝนอีกครั้ง
แม้ว่าตะปูสลายวิญญาณทั้งสามเล่มจะได้รับการยอมรับให้เป็นเจ้าของในเบื้องต้นแล้ว แต่การจะดึงพลังของมันออกมาใช้อย่างเต็มที่นั้น ยังต้องอาศัยการบ่มเพาะและชำระ...
บนตัวมันจึงเต็มไปด้วยกลิ่นอายความอาฆาตพยาบาท ต้องชำระล้างให้ดีเสียก่อน
นี่คือหนึ่งในไพ่ตายที่ร้ายกาจที่สุดของเธอในชาติก่อน ก่อนที่จะเลื่อนระดับสู่จักรพรรดิ จะประมาทไม่ได้เด็ดขาด
ส่วนฉู่เซิงน่ะหรือ?
กิจวัตรประจำวันของเขากลายเป็นเรื่องปกติอย่างยิ่ง
กลางวันอยู่ในห...
เขาก็แปลงร่างเป็นผึ้งน้อยเก็บศพผู้ขยันขันแข็ง
ยามค่ำคืน ใช้ [ปีกไร้ขอบเขต] ข้ามผ่านระยะทางหลายพันกิโลเมตรในพริบตา เพื่อไปปรากฏตัวที่สมรภูมิแดนเหนือ
ภูเขาศพและทะเลเลือดที่เย็นเยียบแห่งนั้น สำหรับเขาแล้วมันคือสวรรค์
ศพของเผ่าพันธุ์ต่างโลกทุกร่าง คือแก่นแท้แห่ง...
โลกภายนอก พายุแห่งความคิดเห็นเกี่ยวกับบุตรแห่งเทพก็ได้ก่อตัวขึ้นจนถึงขีดสุด
ชนวนเหตุเริ่มต้นมาจากคำพูดของฉินอู่เต้าที่โถงหน่วยกิตนั่นเอง
จากนั้นก็มีคนวงในออกมาปล่อยข่าวเด็ดในเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัยจิงต้า และเว็บบอร์ดศิลปะการต่อสู้ทั่วทั้งเครือข่าย
[ความจริงเบื้องหลังโคว...]
ภายในพื้นที่มิติซ้อนทับลึกลับแห่งหนึ่ง...
มีการค้นพบเขตหวงห้ามโบราณแห่งหนึ่ง บนยอดเขาที่สูงที่สุดของเทือกเขาหิมาลัย
แม้จะตั้งอยู่ในต้าเซี่ย แต่ดินแดนลับแลแห่งนี้กลับไม่ได้อยู่ภายในอาณาเขตของต้าเซี่ย
แล้วดินแดนลับแลที่ว่านี้คืออะไรกันแน่?
ดินแดนลับแ...
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากทั่วทุกมุมโลก ได้ร่วมมือกันสำรวจดินแดนแห่งนี้หลายต่อหลายครั้ง
ในท้ายที่สุดพวกเขาก็ได้ข้อสรุปที่น่าตกตะลึงว่า ภายในดินแดนลับแลแห่งนี้ มีความเป็นไปได้สูงมากที่จะซ่อนโอกาสในการบรรลุสู่ความเป็นเทพของมนุษย์เอาไว้
การบรรลุสู่ความเป็น...
และยอดฝีมือที่แข็งแกร่งที่สุดของมนุษย์กลับหยุดอยู่เพียงแค่ระดับจักรพรรดิ ทำให้ต้องเผชิญกับความสิ้นหวังเมื่อต้องรับมือกับยอดฝีมือระดับเทพของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
คำว่าการบรรลุสู่ความเป็นเทพนี้ จึงเปรียบเสมือนความหวังเดียวของมวลมนุษยชาติ เป็นโอกาสเดียวที่จะขับไล่เผ...
จึงจะสามารถเข้าไปยังพื้นที่ส่วนแก่นกลาง ซึ่งเป็นจุดที่สำคัญที่สุดได้
ด้วยเหตุนี้ ตำแหน่งบุตรแห่งเทพจึงได้ถือกำเนิดขึ้น
ผู้ที่ได้กลายเป็นบุตรแห่งเทพในท้ายที่สุด จะได้รับการคุ้มกันจากยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสิบคนจากทั่วโลก เพื่อนำทางเข้าไปในดินแดนลับแล และช่วงช...
หากไม่ใช่เพราะมีศัตรูจากต่างดาวคุกคามอยู่เบื้องหน้า ก็อาจนำไปสู่สงครามโลกครั้งใหญ่ได้
ในท้ายที่สุดทุกฝ่ายจำต้องประนีประนอม และตัดสินใจใช้ผลการแข่งขันการประลองยุทธ์เยาวชนระดับโลกมาเป็นตัวตัดสิน
และในครั้งนี้ กู่เยว่ซีได้นำทีมต้าเซี่ยคว้าตำแหน่งนี้มาครองได้สำเร็จด้วยกำลังของตนเอง
ทันทีที่กระทู้เปิดโปงนิรนามนี้ถูกเผยแพร่ออกมา ฟอรั่มของมหาวิทยาลัยจิงต้าก็ระเบิดขึ้นทันที
“พระเจ้าช่วย! นี่มันสุดยอดเกินไปแล้วไม่ใช่หรือ? เมื่อมีระดับเทพ มนุษยชาติก็มีความหวังที่จะขับไล่เผ่าพันธุ์ต่างดาวออกไปให้สิ้นซาก!”
“ถ้าอย่างนั้นกู่เยว่ซีก็ไม่ใช่ว่าที่จักรพรรดินีใน...”
“ฉินอู่เต้าไม่ได้บอกหรือว่าสิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่งเทพของกู่เยว่ซีถูกยกเลิกไปแล้ว? ทำไมถึงเป็นแบบนั้น?”
“การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ชนะมาได้ก็เพราะกู่เยว่ซีกับยุงเทพตัวนั้นล้วนๆ ถ้าสิทธิ์นี้ไม่ใช่ของเธอ แล้วจะเป็นของใคร? ของฉันหรือไง?”
“แกมันก็แค่ตัวประกอบ!”
“ฉันได้ยินมาว่าดูเหมือนสิทธิ์...”
“...กลัวที่ไหนกัน! พวกเรานักศึกษามหาวิทยาลัยจิงต้า ไม่ใช่คนที่จะมารังแกกันได้ง่ายๆ!”
เหล่านักศึกษามหาวิทยาลัยจิงต้าใน... เดือดดาล และให้การสนับสนุนกู่เยว่ซีอย่างเป็นเอกฉันท์
ท้ายที่สุดแล้ว กู่เยว่ซีก็เป็นศิษย์ร่วมสถาบันของพวกเขา เป็นวีรบุรุษที่นำ...
เห็นได้ชัดว่ามีมือที่มองไม่เห็นกำลังปั่นป่วนสถานการณ์อยู่เบื้องหลังอย่างบ้าคลั่ง
ในช่วงแรก ความคิดเห็นของคนภายนอกยังคงแบ่งเป็นสองฝั่งเท่าๆ กัน
บางคนสนับสนุนกู่เยว่ซี โดยเห็นว่าในเมื่อเธอเป็นคนชนะมา ก็ควรเป็นของเธอ
แต่ก็มีกลุ่มคนที่อ้างตัวว่าเป็นกลางกระโดดออกมาวิเคราะห์ว่า
“จะพูด... และเป็นทรัพยากรยุทธศาสตร์ระดับสูงของประเทศ จะมอบให้ใครสุ่มสี่สุ่มห้าไม่ได้หรอก”
“จริงอยู่ว่ากู่เยว่ซีชนะเลิศมา ก็อาจจะมีรางวัลอื่นให้ แต่เรื่องสิทธิ์บุตรแห่งเทพต้องไตร่ตรองให้รอบคอบ”
“เรื่องใหญ่ขนาดนี้ต้องให้ระดับประเทศเป็นผู้ดูแล และคัดเลือกบุคคลที่เหมาะสมและมั่นคงที่สุดในทุกด้าน”
หากความคิดเห็นเหล่านี้ยังพอมีเหตุผลอยู่บ้าง แต่การโจมตีที่เลวร้ายกว่านั้นก็ตามมา
กองทัพนักเล่นคีย์บอร์ดจำนวนมหาศาลเริ่มเข้ามามีบทบาท
ข่าวฉาวเกี่ยวกับกู่เยว่ซีถูกปล่อยออกมาว่อนไปหมด
“ข่าววงใน... แม้แต่ครูฝึกก็ไม่เห็นอยู่ในสายตา!”
“ยืนยันแล้ว! กู่เยว่ซีเคยใช้ชื่อปลอมหลอกลวงในฮ่องกง เพื่อฉกฉวยทรัพยากรการฝึกฝนจำนวนมาก!”
“นั่นสิ พรสวรรค์ของกู่เยว่ซีอาจจะดี แต่ศีลธรรมไม่ผ่าน คนแบบนี้จะคู่ควรเป็นเทพองค์แรกของมนุษยชาติได้อย่างไร?”
“ยุงตัวนั้นที่อยู่ข้างกายกู่เยว่ซี จริงๆ แล้วเป็... ยุงบนดาวสีน้ำเงินไม่มีทางเก่งขนาดนี้ ยุงตัวนั้นต้องเป็นเผ่าพันธุ์ต่างดาวปลอมตัวมาแน่นอน!”
“กู่เยว่ซีอาจจะเป็นสายลับที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวส่งมาด้วยซ้ำ!”
แม้ข่าวลือเหล่านี้จะไร้สาระ แต่ภายใต้การปั่นหัวของผู้มีเจตนาแอบแฝง มันกลับถูกเล่าขานจนดูสมจริง
โดยเฉพาะเร...
แม้จะมีนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยฮ่องกงหลายคน รวมถึงครูฝึกของที่นั่นออกมาโพสต์ชี้แจงและปกป้องกู่เยว่ซี
แต่เมื่อเผชิญกับกองทัพนักเล่นคีย์บอร์ดที่ถาโถมเข้ามา เสียงของพวกเขาก็ถูกกลบหายไปในทันที ไม่สามารถสร้างแรงกระเพื่อมใดๆ ได้เลย
นี่คืออำนาจของทุน
นี่คือวิธีการของสิบตระกูลใหญ่
พวกเขาไม่จำเป็นต้องพิสูจน์ว่ากู่เยว่ซีเป็นคนเลวจริงๆ
พวกเขาแค่ต้องการทำให้น้ำขุ่น และทำให้กู่เยว่ซีมีรอยด่างพร้อยที่ล้างไม่ออก
คนที่แบกรับมลทินทางศีลธรรม จะคู่ควรกับการเป็นความหวังของมนุษยชาติได้อย่างไร?
เพียงไม่กี่วัน กระแสสังคมที่มีต่อกู่เยว่ซี จากคำชื่นชมในตอนแรกกลายเป็นการตั้งคำถาม กลับดิ่งลง... ในทันที
สำหรับความรุนแรงบนโลกออนไลน์ที่ถาโถมเข้ามาจากภายนอก กู่เยว่ซีไม่ใช่ว่าจะไม่รู้ เพียงแต่เธอขี้เกียจจะสนใจ
ในฐานะจักรพรรดินีที่กลับชาติมาเกิด จิตใจของเธอแข็งแกร่งดุจหินผามานานแล้ว
...ก็เป็นเพียงฝูงชนที่ถูกชักจูงด้วยกระแสสังคมเท่านั้น
ใน... และเธอเคยขมวดคิ้วแม้แต่นิดเดียวหรือไม่?
เธอนั่งเงียบๆ อยู่ในหอพัก ขัดเกลาตะปูวิญญาณในมือครั้งแล้วครั้งเล่า สัมผัสถึงการควบคุมที่ค่อยๆ เพิ่มขึ้นทีละน้อย
มีเพียงความแข็งแกร่งเท่านั้นที่เป็นสัจธรรมนิรันดร์
เมื่อเธอเข้าสู่ระดับนั้นได้ คำครหาเหล่านี้เพียงแค่กระบี่เดียวก็สา...
เรื่องไร้สาระ... น่ะหรือ?
ขอโทษที ท่านยุงไม่มีเวลา
เอาเวลาไปเถียงกับนักเล่นคีย์บอร์ด สู้ไปเก็บศพที่เขตเหนือเพิ่มอีกสองศพยังจะคุ้มกว่า
อะไรนะ? บอกว่าฉันเป็นสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตหรือ?
ฮึๆ รอให้ท่านยุงพาฝูงกองทัพแมลงออกมาแล้...
ปัจจุบันเหลือแก่นแท้ชีวิต 9 ล้าน 2 หมื่นหน่วย
9 ล้าน เยอะไหม?
ไม่เยอะ ไม่พอ แค่นี้ยังไม่พอ!
คืนนี้ท้องฟ้ามืดมิด ลมและหิมะในเขตเหนือดูเหมือนจะรุนแรงกว่าปกติเล็กน้อย
ฉู่เซิงใช้ [ปีกไร้ขอบเขต] วาบมายังสมรภูมิเขตเหนือเหมือนเช่นเคย
เขาพุ่งตัวเข้าสู่สมรภูมิอย่างชำนาญ เพื่อ...
ซึ่งหมายความว่าที่นี่มีการต่อสู้เกิดขึ้นทุกวัน
อ้อ ใช่แล้ว ตอนฉู่เซิงเก็บศพ เขาจะไม่เก็บศพมนุษย์
คนที่ตายในสนามรบเหล่านี้ ควรค่ากับการได้รับความเคารพจากเขา
“หึ่งหึ่ง วันนี้ของดูดีไม่เบาเลยนะเนี่ย มีศพระดับแม่ทัพตั้งหลายศพ!”
ฉู่เซิงมองซากศพเผ่าพันธุ์ต่างดาวขนาดใหญ่ที่แผ่รังสี...
เก็บกลับไปหนึ่งศพ อย่างน้อยก็ได้แก่นแท้ชีวิตหลายหมื่น หรือเป็นแสนหน่วย
ลุยเลย! ทำงาน ทำงาน!
ฉู่เซิงสะบัดตัวพุ่งเข้าไปหมายจะจัดการ
อย่างไรก็ตาม ในจังหวะที่เขาเข้าใกล้ซากศพเหล่านั้น เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ตูม! ตูม!
กลิ่นอายที่ทรงพลังอย่างยิ่งหลายสายระเบิดออกมาจากพื้นหิมะรอบ...
ก่อตัวเป็นวงล้อมที่แน่นหนา ล้อมตัวฉู่เซิงไว้ตรงกลางอย่างแน่นหนา
หืม?
ฉู่เซิงตกใจสุดขีดในใจ
มีการซุ่มโจมตี!
ยังไม่ทันที่เขาจะได้ตั้งตัว
ฉับ!
ลำแสงไฟสปอตไลท์อันเจิดจ้าหลายสายสว่างวาบขึ้นจากหลังเนินหิมะโดยรอบ พุ่งตรงมายังร่างของฉู่เซิงในทันที
แสงนั้นพร่ามัวไปหมด
ตามมาด้วย...
อื้ม!
มิติโดยรอบพัน... สนามพลังมิติที่มองไม่เห็นแต่ทรงพลังพุ่งพล่านขึ้นมา ปิดตายพื้นที่โดยรอบหลายร้อยเมตรในชั่วพริบตา
นี่มันการผนึกมิติอย่างนั้นหรือ?
วิธีการที่ใช้รับมือกับการเคลื่อนย้ายพริบตาโดยเฉพาะ!
ฉู่เซิงพยายามจะเรียกใช้ [ปีกไร้ขอบเขต] แต่กลับพบว่ามิติโดยรอบเหนียวข้นจนผิดปกติ ราวกับตกลงไปในกาว
ความสามารถในการเคลื่อนย้ายพริบตาถูกรบกวนอย่างเห็นได้ชัด
เกิดอะไรขึ้นกัน?
เสียงตะคอกที่เต็มไปด้วยความน่าเกรงขามและจิตสังหาร...
“หยุดการเคลื่อนไหวของพลังงานทั้งหมดเดี๋ยวนี้! มิเช่นนั้นพวกเราจะทำการโจมตีเพื่อทำลายล้างในทันที!”
…………..


ตอนที่ 405: ฉู่เซิงถูกล้อม!

บทที่ 406 : ฉู่เซิงถูกล้อม!
“อย่าเพิ่งตื่นเต้น พวกเดียวกัน!”
ครึ่งชั่วยามก่อนหน้านี้
สมรภูมิแดนเหนือ ห่างจากรอยแยกดวงตาปีศาจที่น่าสะพรึงกลัวนั้นออกไปประมาณ 500 ลี้
ที่นี่คือที่ตั้งของแนวป้องกัน
กำแพงโลหะสีดำหนาทึบเปรียบเสมือนมังกรยักษ์ที่คดเคี้ยวทอดตัวยาวอยู่บนทุ่งน้ำแข็ง
บนตัวกำแพงสลักไว้ด้วยอักขระค่ายกลป้องกันอย่างหนาแน่น มันเปล่งแสงสีน้ำเงินจางๆ ท่ามกลางพายุหิมะในยามค่ำคืนที่ยาวนาน
ในเวลานี้ ภายในห้องประชุมยุทธวิธีของผู้บัญชาการจ้าวเถี่ยจู้
“รายงานท่านผู้การ!”
นายทหารฝ่ายเสนาธิการข่าวกรองเช็ดเหงื่อเย็นที่ผุดขึ้นบนหน้าผาก พลางชี้ไปที่พื้นที่จุดสีแดงบนแผนที่โฮโลแกรมด้วยน้ำเสียงลังเล
“ยังคงเหมือนเดิมครับ ตอนที่เราไปเก็บกู้ศพของสหายร่วมรบ เราพบว่าศพของพวกต่างเผ่าพันธุ์เหล่านั้นหายไปหมดสิ้นเลย”
“พวกเดรัจฉานต่างเผ่าพันธุ์พวกนั้น สำหรับพวกมันแล้วคนที่ตายไปก็เป็นแค่ขยะ”
จ้าวเถี่ยจู้ขมวดคิ้วมุ่น
“พูดเข้าประเด็นเถอะ”
“ประเด็นคือ...”
เสนาธิการสูดหายใจเข้าลึกๆ ก่อนจะเปิดภาพเปรียบเทียบชุดหนึ่งขึ้นมา
“เป็นแบบนี้มาหลายวันติดต่อกันแล้ว เราพบว่าศพราวกับว่าถูกบางสิ่งบางอย่างลบหายไปจากอากาศธาตุ”
ในภาพถ่ายจากกล้องอินฟราเรดที่เร่งความเร็ว ศพของพวกต่างเผ่าพันธุ์ที่เคยกองเป็นภูเขาค่อยๆ หายไปทีละร่างอย่างกะทันหัน
ไม่มีร่องรอยของการกัดกิน ไม่มีร่องรอยของการเคลื่อนย้าย
“ที่สำคัญที่สุดคือ...”
เสียงของเสนาธิการเบาลงเล็กน้อยด้วยความไม่เข้าใจ
“มันไม่แตะต้องเลยครับ บางครั้งยังช่วยกำจัดซากอวัยวะของพวกต่างเผ่าพันธุ์ที่ทับร่างวีรชนออกไป เพื่อให้ร่างของวีรชนปรากฏออกมาด้วยซ้ำ”
ภายในห้องประชุมเกิดเสียงฮือฮาขึ้นเล็กน้อย
พวกเขาพบความผิดปกติเรื่องศพของพวกต่างเผ่าพันธุ์หายไปมาหลายวันแล้ว
ตอนแรกสงสัยว่าอาจจะมีสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตที่...แถมยังช่วยจัดระเบียบศพของวีรชนมนุษย์อีกต่างหาก
“ตรวจพบความผันผวนของพลังงานบ้างไหม?”
จ้าวเถี่ยจู้ถามด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
ในสนามรบของพวกต่างเผ่าพันธุ์ ความผิดปกติเพียงเล็กน้อยอาจหมายถึงความตาย
ต่อให้ตอนนี้อีกฝ่ายจะแสดงท่าทีที่เป็นมิตรต่อมนุษย์ แต่ใครจะรับประกันได้ว่านี่ไม่ใช่...หรือกำลังวางแผนการร้ายอะไรที่ใหญ่กว่านี้ เช่นการสร้างโรคระบาดหรือพิธีกรรมชั่วร้ายบางอย่าง
“มีครับ”
เสนาธิการเปิดตารางข้อมูลอีกชุดหนึ่ง
“ฝ่ายเทคนิคทำการสแกนทุกย่านความถี่ พบว่าในช่วงเวลาที่ศพหายไป จะมีความผันผวนของมิติที่เบาบางมากหลงเหลืออยู่ ความถี่สูงมาก และมีระยะเวลาสั้นมาก”
“มิติ?”
เมื่อได้ยินคำคำนี้ ดวงตาของจ้าวเถี่ยจู้ก็คมกริบขึ้นมาทันที
หากเป็นสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตที่ครอบครองพลังมิติ ระดับความอันตรายอย่างน้อยต้องอยู่ในระดับราชา
หากไม่ควบคุมสิ่งนี้ไว้ แล้วมันเกิดคลุ้มคลั่งบุกเข้ามาในแนวหลังของแนวป้องกัน มันจะเป็นหายนะครั้งใหญ่
“ไม่ว่ามันจะเป็นคน เป็นผี หรือเป็น...”
กลิ่นอายคมเด็ดขาดแบบทหารระเบิดออกมาทันที
“มาเล่นลูกไม้ลับๆ ล่อๆ ในเขตป้องกันของฉัน ต้องจับตัวมันมาให้ได้!”
“สั่งการลงไป เปิดระบบตาข่ายฟ้าร่วมกับเครื่องรบกวนมิติ วางแผนซุ่มจู่โจมในพื้นที่ C3 ที่ต้องเฝ้าระวังเป็นพิเศษในคืนนี้!”
พูดถึงตรงนี้ เขาก็หยุดไปครู่หนึ่ง น้ำเสียงอ่อนลงเล็กน้อย
“แสดงว่ามันอาจจะมีความปรารถนาดีต่อมนุษย์อยู่บ้างจริงๆ การปฏิบัติการให้เน้นไปที่การจับกุม”
“ระวังด้วย อีกฝ่ายมีพลังมิติ อย่าปล่อยให้มันหนีไปได้ แต่ถ้ามันกล้าขัดขืน หรือแสดงเจตนาจู่โจม...”
แววตาสังหารของจ้าวเถี่ยจู้ฉายวาบ
“ให้จัดการสังหารทิ้งได้ทันที ไม่ต้องขอคำสั่ง!”
...แสงไฟจ้าจนเขาแทบลืมตาไม่ขึ้น
กลิ่นอายพลังอันแข็งแกร่งสายหนึ่งล็อกเป้าหมายมาที่เขาอย่างแน่นหนา อย่างน้อยต้องเป็นระดับราชา
เอาจริงดิ สถานการณ์อะไรเนี่ย?
ถูกพบตัวแล้วเหรอ?
แต่ว่า...การขโมยศพพวกต่างเผ่าพันธุ์นิดหน่อย ไม่น่าจะผิดกฎหมายมั้ง?
ไม่สิ จะเรียกว่าขโมยได้ยังไง?
ฉู่เซิงหลับตาลงแล้วสัมผัส...
กลิ่นอายของคนที่นำทัพนั้นเป็นยอดฝีมือระดับราชาอย่างไม่ต้องสงสัย
แถมจิตสังหารที่ล็อกเป้าหมายมาที่เขาอย่างแน่นหนานั่นก็ไม่ใช่เรื่องล้อเล่นเลย
ถ้าเขาขยับปีกแม้แต่นิดเดียว หรือมีการตอบสนองของพลังงานที่ผิดปกติ คาดว่าวินาทีถัดไปคงมีการจู่โจมทำลายล้างนับไม่ถ้วนระดมยิงเข้ามา
เอาไงดี?
...สำหรับเขาที่มีปีกไร้ขอบเขตแล้ว ก็เหมือนแค่ฟิล์มถนอมอาหารไม่กี่ชั้นเท่านั้น
ถ้าจะฝ่าออกไปก็ไม่มีปัญหาอะไรเลย
ด้วยความเร็วของเขา คนพวกนี้แม้แต่ควันท้ายของเขาก็ตามไม่ทัน
แต่ว่า...จำเป็นต้องทำขนาดนั้นไหม?
ฉู่เซิงคิดทบทวน
ไม่สิ เดี๋ยวสิ ไม่จำเป็นต้องหนีเลยสักนิด
พูดไปแล้ว ท่านยุงผู้...แล้วก็เก็บกู้ทรัพยากรไปบ้าง
นี่มันคือสิ่งที่เรียกว่าวินวินทั้งสองฝ่ายชัดๆ
ถ้าหนีไปตอนนี้ กลับจะดูเหมือนเขามีชนักติดหลัง ต่อไปจะมาเก็บของอย่างเปิดเผยได้ยังไง?
คิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็หุบปีกอย่างใจเย็น แล้วลอยตัวอยู่นิ่งๆ กลางอากาศโดยไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ เพิ่มเติม
มาถึงแล้ว การได้ติดต่อกับกองทัพที่นี่ก็เป็นเรื่องที่ต้องเกิดขึ้นไม่ช้าก็เร็ว
“หืม?”
หัวหน้าทีมที่รับผิดชอบการจับกุมในครั้งนี้ คือมือดีภายใต้บังคับบัญชาของจ้าวเถี่ยจู้ ผู้การกองพันที่หนึ่ง เล่ยหู่
เมื่อแสงไฟจ้าจางลง เล่ยหู่ก็มองเห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของสัตว์ร้ายที่พวกเขาปิดล้อมอยู่
เขาคิดว...ที่ถูกสนามพลังมิติล็อกไว้แน่นนั่น แท้จริงแล้วคือยุงตัวหนึ่งงั้นหรือ?
เล่ยหู่ขยี้ตาตัวเอง
เขาเริ่มสงสัยว่าตนเองซุ่มอยู่ในพายุหิมะนานเกินไป จนตาพร่ามัวจากหิมะเสียแล้ว
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่? แล้วสัตว์ร้ายล่ะ?”
“หัวหน้าครับ ไม่พบการตอบสนองของสิ่งมีชีวิตอื่นเลยครับ”
เสียงของลูกทีม...
...ยุงธรรมดาคงกลายเป็นแท่งน้ำแข็งไปนานแล้ว
สิ่งที่ยังกระโดดโลดเต้นอยู่ได้แบบนี้ ไม่ใช่ตัวอันตรายธรรมดาแน่นอน
“ทุกคน จับตาดูให้ดี!”
เล่ยหู่สูดหายใจเข้าลึกๆ ปลดปล่อยแรงกดดันระดับราชันออกมาจนถึงขีดสุด ก่อนจะก้าวเดินออกจากที่กำบังทีละก้าว
“เจ้าที่อยู่ข้างใน ข้าขอเตือนอีกครั้ง อย่าได้...”
จนกระทั่งเหลือระยะห่างจากฉู่เซิงเพียงประมาณ 10 เมตร เขาก็ได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของสัตว์ร้ายตัวนี้ชัดเจน
นี่มันก็แค่ยุงธรรมดาที่ธรรมดาที่สุดตัวหนึ่งเท่านั้นเอง
ทันใดนั้น ยุงตัวนั้นก็ขยับ
“ระวัง!”
…………..


ตอนที่ 406: เป็นพวกเดียวกัน! แนวป้องกันด่านแรกแห่งสมรภูมิแดนเหนือ

บทที่ 407 : เป็นพวกเดียวกัน! แนวป้องกันด่านแรกแห่งสมรภูมิแดนเหนือ
เล่ยหู่คำราม
จากนั้นสิ่งหนึ่งก็ปรากฏขึ้นบนขาของมัน
ไม่ใช่ระเบิด ไม่ใช่อาวุธลับ แต่เป็นเหรียญตรา
สิ่งนั้นกลิ้งไปมากลางอากาศสองรอบ ก่อนจะตกลงบนพื้นน้ำแข็งตรงหน้าเล่ยหู่ด้วยเสียงดังกริ๊งอย่างชัดเจน
ภายใต้แสงจากไฟฉายกำลังสูง สิ่งนั้นสะท้อนแสงสีทองแดงที่ดูเจิดจ้า
...แถมยังเป็นระดับ 5 ดาวด้วย
น้ำเสียงของเล่ยหู่เปลี่ยนไปทันที
“เหรียญตราพิชิต 5 ดาว!”
แม้แต่ตัวเขาเองที่คลุกคลีอยู่ในสมรภูมิแดนเหนือมานานหลายปี ปีนป่ายขึ้นมาจากกองซากศพนับครั้งไม่ถ้วน สังหารเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นไปไม่รู้เท่าไร จนถึงตอนนี้เขายังมีเพียงเหรียญตราพิชิต 4 ดาวเท่านั้น
แต่...ซึ่งเป็นระดับที่สูงกว่าเขาออกมาอย่างง่ายดายเช่นนี้
“หรือนี่เป็นของเจ้าอย่างนั้นหรือ?”
เล่ยหู่เงยหน้าขึ้นมองฉู่เซิงที่ลอยตัวอยู่กลางอากาศด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
มีความตกตะลึง มีความสงสัย แต่ที่มากกว่านั้นคือความเคารพยำเกรงที่เกิดขึ้นจากก้นบึ้งของจิตใจ
ในค่ายทหาร พละกำลังและผลงานการรบคือเหตุผลที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นคนหรือเป็นผี แม้กระทั่งจะเป็นยุงก็ตาม
“ทุกคนห้ามเคลื่อนไหวโดยพลการ! หากไม่มีคำสั่งจากข้า ห้ามจู่โจมเด็ดขาด!”
เล่ยหู่ตะโกนสั่งผ่านช่องทางสื่อสารทันที แล้วควักอุปกรณ์สื่อสารทางยุทธวิธีออกมาเพื่อสแกนตรวจสอบ
[ติ๊ด! ตรวจสอบผ่าน รหัส D-957 ลับพิเศษ สังกัดกองบัญชาการภาคตะวันออก ผู้สร้างคุณประโยชน์พิเศษ ลักษณะผู้ถือครอง: สัตว์วิญญาณกลายพันธุ์ ร่างยุง]
เมื่อมองดูตัวอักษรสีเขียวที่แสดงคำว่า ผ่าน บนหน้าจอ เล่ยหู่สูดหายใจเข้าลึกๆ...
...ยิ่งทำให้เปลือกตาของเขากระตุกไม่หยุด
...ระดับนี้ เขาไม่มีสิทธิ์แม้แต่จะเปิดดูรายละเอียด
“เข้าใจผิดไปทั้งหมด เป็นเรื่องเข้าใจผิด!”
เล่ยหู่ลูบหน้าตัวเอง แล้วรีบเปลี่ยนสีหน้าเป็นเคร่งขรึมและให้เกียรติ
เขาใช้สองมือประคองเหรียญตราไว้ แล้วทำความเคารพแบบทหารมาตรฐาน ส่งไปยังฉู่เซิง
“ท่านยุงผู้ทรงเกียรติ เมื่อครู่ล่วงเกินไปมาก โปรดอภัยให้ข้าด้วย”
“อย่างไรก็ตาม ตามกฎระเบียบแล้ว ก่อนที่จะได้รับการยืนยันอย่างเป็นทางการจากผู้บังคับบัญชาให้ยกเลิกการแจ้งเตือน เรายังไม่สามารถยกเลิกการปิดกั้นมิติได้ทั้งหมด ไม่ทราบว่าท่านจะสะดวกกลับไปที่กองบัญชาการกับเราได้หรือไม่?”
ผู้บังคับบัญชา...เพราะที่นี่คือแนวหน้าของสมรภูมิ แม้จะยืนยันตัวตนได้แล้ว แต่ก็ยังต้องตรวจสอบจุดประสงค์ให้แน่ชัด
ยุงระดับลับพิเศษจากกองบัญชาการภาคตะวันออก บุกมาถึงแดนเหนือในยามวิกาลเช่นนี้ ดูอย่างไรก็มีลับลมคมใน
ฉู่เซิงเอียงคอเล็กน้อยไปทางค่ายทหาร
...กองกำลังเริ่มเดินทางกลับ
แม้ความระแวดระวังที่มีต่อฉู่เซิงจะลดน้อยลง แต่การปิดกั้นมิติก็ยังคงอยู่เช่นเดิม
ฉู่เซิงไม่ได้ใส่ใจเรื่องนี้แต่อย่างใด
เขาทำตัวราวกับเป็นผู้บังคับบัญชาที่มาตรวจเยี่ยม บินไปพลางสำรวจแนวป้องกันของแดนเหนือไปพลาง
กำแพงเหล็กกล้าที่ทอดยาวหลายร้อยกิโลเมตรก่อตัวเป็นวงกลมที่บิดเบี้ยว เพื่อกักขังสัตว์ประหลาดทุกชนิดที่อาจปรากฏตัวเอาไว้ข้างในอย่างแน่นหนา
ใต้กำแพงเมืองคือพื้นน้ำแข็งที่ชุ่มไปด้วยเลือดจนกลายเป็นสีแดงดำ
กำแพงสูงหลายสิบเมตร บนพื้นผิวมีลวดลายค่ายกลสีฟ้าไหลเวียนอยู่อย่างจางๆ
เมื่อฉู่เซิงติดตามกองกำลัง...
“สัตว์ร้ายจากต่างแดนตัวนั้นน่ะ อยู่ที่ไหน? ทำไมไม่เห็นกรงขังเลยล่ะ?”
ทหารจำนวนมากพากันเข้ามามุงดู อยากเห็นว่าสัตว์ร้ายตัวไหนกันแน่ที่ก่อเรื่อง
ผลปรากฏว่ามองอยู่ตั้งนาน เห็นเพียงผู้บังคับกองพันเล่ยหู่เดินหน้าเครียดนำมา และข้างหลังเขานั้นมีเพียงยุงหนึ่งตัว
“นี่จับผิดตัวหรือเปล่า?”
“จับยุง...อุณหภูมิติดลบ 50-60 องศา จะมียุงได้อย่างไร?”
“เดี๋ยวก่อน!”
ทันใดนั้น ทหารหนุ่มคนหนึ่งในกลุ่มก็ชี้ไปที่ฉู่เซิงและอุทานออกมา
“ยุงตัวนี้ ข้าเหมือนเคยเห็นที่ไหนมาก่อน พวกเจ้าจำได้ไหม?”
“เมื่อไม่กี่วันก่อน ตอนที่เราแอบดูการถ่ายทอดสดการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลก ยุงเทพตัวที่...”
“มันคือตัวนั้นจริงๆ ด้วย!”
“ยุงเทพมาถึงแดนเหนือของเราแล้ว!”
“แล้วกู่เยว่ซีล่ะ?”
กลุ่มคนแตกตื่นกันยกใหญ่
แม้ข่าวสารของเหล่าทหารจะค่อนข้างปิดกั้น แต่สำหรับเรื่องใหญ่ที่สร้างชื่อเสียงให้กับต้าเซี่ย ข่าวก็แพร่กระจายไปอย่างรวดเร็ว
ในชั่วพริบตา สายตาที่เต็มไปด้วยความเป็นศัตรูก็เปลี่ยนเป็นความอยาก...
ยังมีทหารอีกหลายคนที่แม้จะรู้จักฉู่เซิงและกู่เยว่ซี แต่ก็ไม่ได้ใส่ใจแต่อย่างใด
ในสายตาของพวกเขา เหล่าอัจฉริยะเหล่านั้นเป็นเพียงดอกไม้ในเรือนกระจกที่ได้รับการทะนุถนอมเท่านั้น
ในขณะนั้นเอง แรงกดดันมหาศาลดุจมหาสมุทรก็แผ่ปกคลุมไปทั่วทั้งค่าย
ฝูงชนที่วุ่นวายเงียบเสียงลงในทันที
ชายผู้มีใบหน้าซูบตอบ แต่ดวงตาคมกริบดุจเหยี่ยว ค่อยๆ ก้าวเดินออกมา
ทุกย่างก้าวที่เขาเดิน ลมและหิมะรอบข้างราวกับหยุดนิ่งไปชั่วขณะ
ผู้บัญชาการสูงสุดแห่งแนวป้องกันด่านแรกของสมรภูมิแดนเหนือ หลัวจ้าน
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดตัวจริง ผู้ที่อยู่ห่างจากระดับราชันเพียงแค่เส้น...
ในช่วงเวลาไม่กี่นาทีที่ผ่านมา เขาได้ใช้สิทธิ์การเข้าถึงระดับสูงสุด เพื่อดึงข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับยุงตัวนี้ออกมาจากฐานข้อมูลหลักของกองทัพเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
“ยืนยันตัวตนเรียบร้อยแล้ว”
เสียงของหลัวจ้านไม่ได้ดังมากนัก แต่กลับชัดเจนจนดังก้องไปทั่วทั้งบริเวณ
“ยกเลิกการปิดล้อม...”
หลัวจ้านจ้องมองฉู่เซิง บนใบหน้าที่เคร่งขรึมมาตลอดหลายปีกลับปรากฏรอยยิ้มที่ดูมีเลศนัยขึ้นมาวูบหนึ่ง
“เหอะๆ ไม่รู้ว่าจะต้องเรียกท่านว่าอย่างไรดี ท่านเทพยุง”
“ท่านไม่อยู่ในรั้วมหาวิทยาลัยจิงต้า แล้วมาทำอะไรที่สมรภูมิแดนเหนือแห่งนี้?”
ฉู่เซิงเองก็พินิจพิจารณาชายตรงหน้าเช่นกัน...
ระดับเทพสงครามห้าดาวเชียวหรือ?
เขาค่อยๆ เอ่ยปากตอบ
“หึ่ง หึ่ง”
หลัวจ้านขมวดคิ้วเล็กน้อย
“เอ่อ...”
เขาฟังไม่ออก แต่ก็น่าสนใจดีเหมือนกัน
“ตามข้ามา”
หลัวจ้านหันหลังกลับแล้วสะบัดเสื้อคลุมตัวยาว
“ที่นี่ไม่ใช่ที่สำหรับพูดคุย”
…………..


ตอนที่ 407: เจาะลึกดวงตามาร! ภารกิจลับของหลัวจ้าน

บทที่ 408 : เจาะลึกดวงตามาร! ภารกิจลับของหลัวจ้าน
...นอกจากโต๊ะทรายโฮโลแกรมขนาดใหญ่และแผนที่ยุทธการที่ติดอยู่เต็มผนังแล้ว ก็มีเพียงโต๊ะไม้เนื้อแข็งตัวกว้างตั้งอยู่หนึ่งตัว
บนโต๊ะเต็มไปด้วยเอกสารกองโต
ข้างกันนั้นมีชุดเครื่องเขียนสี่สมบัติวางอยู่
ในค่ายทหารที่อบอวลไปด้วยกลิ่นดินปืน และเต็มไปด้วยอุปกรณ์...
ชายผู้ได้รับฉายาว่ามือสังหารโลหิตผู้เด็ดขาดคนนี้ มีงานอดิเรกที่ใหญ่ที่สุดในยามว่างคือการเขียนพู่กัน
ตามคำพูดของเขา การฆ่าฟันมากเกินไปทำให้จิตใจว้าวุ่น การเขียนพู่กันช่วยให้จิตใจสงบลงได้
หลัวจ้านเดินไปนั่งลงหลังโต๊ะ...
เขายังไม่รีบร้อนเอ่ยปาก แต่กลับจ้องมองฉู่...
หลัวจ้านชี้ไปที่กระดาษเซวียนจื่อและพู่กันบนโต๊ะ
“ในเมื่อมาถึงแล้ว ก็อย่าแกล้งโง่เลย ข้ารู้ว่าเจ้าเขียนหนังสือได้ เชิญเถอะ”
หลัวจ้านใช้สองมือยันโต๊ะ โน้มตัวไปข้างหน้าเล็กน้อย แรงกดดันมหาศาลถาโถมเข้ามาในทันที
“บอกข้ามา กลางดึกดื่นไม่ยอมอยู่ที่มหาวิทยาลัยจิงต้า แต่กลับ...เจ้าทำอะไรลงไปกันแน่?”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ แววตาของหลัวจ้านก็เคร่งขรึมขึ้นมาเป็นพิเศษ
นั่นคือการตรวจสอบ และยิ่งไปกว่านั้นคือการเตือน
แม้ฉู่เซิงจะมีเหรียญกล้าหาญทางทหาร และเป็นผู้มีคุณูปการต่อต้าเซี่ย แต่ที่นี่คือสนามรบแนวหน้าสุด
ปัจจัยที่ไม่สามารถควบคุมได้เพียงเล็กน้อย อาจนำไปสู่...
ฉู่เซิงมองสีหน้าจริงจังของหลัวจ้าน แล้วถอนหายใจในใจ
เฮ้อ พวกทหารนี่ช่างจริงจังเสียจริง
ท่านยุงอย่างข้าก็แค่มาเก็บขยะเพื่อเติมพลังงานให้ระบบ แถมยังช่วยพวกเจ้าทำความสะอาดสนามรบ นี่ไม่ถือว่าทำความดีหรอกหรือ?
แต่ความจริงข้อนี้พูดออกไปไม่ได้แน่นอน
การรีไซเคิลศพเพื่อวิวัฒนาการ...
...อีกทั้งยังหวังให้เขาหลับตาข้างหนึ่งกับพฤติกรรมเก็บศพของตนในอนาคต
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงหมุนวน
เขาคิดออกแล้ว
เขาค่อยๆ ร่อนลงบนพู่กันด้ามนั้น
สำหรับเขาในตอนนี้ การควบคุมพู่กันไม่ใช่เรื่องยากเลย
พลังจิตขยับเพียงเล็กน้อย พู่กันขนม้าป่าด้ามหนักก็ลอยขึ้นมาเองโดยอัตโนมัติ...
...แม้ลายเส้นจะดูบิดเบี้ยวไปบ้าง แต่คมพู่กันกลับส่งพลังจนทะลุกระดาษ แฝงไปด้วยกลิ่นอายสังหารที่พุ่งเข้าใส่
ฆ่า!
นี่เพียงตัวอักษรเดียว เรียบง่าย ดุดัน และตรงไปตรงมา
หลังจากเขียนเสร็จ ฉู่เซิงก็โยนพู่กันทิ้ง แล้วบินกลับขึ้นไปกลางอากาศ กลิ่นอายดุร้าย
ส่วนศพหายไปไหนน่ะหรือ?
แน่นอนว่าถูกความโกรธแค้นของท่านยุงคนนี้ทำลายจนสิ้นซากไปแล้ว
หลัวจ้านมองตัวอักษรคำว่า ฆ่า ที่หมึกยังไม่แห้งดีบนกระดาษ แล้วชะงักไป
เขาคาดการณ์ความเป็นไปได้ไว้มากมาย แต่เขาไม่เคยคิดเลยว่าคำตอบจะบริสุทธิ์ถึงเพียงนี้
“ฆ่า...”
หลัวจ้านพึมพำคำนี้เบาๆ
ทันใดนั้น มุมปากที่ตึงเครียดมาตลอดปีของหลัวจ้าน...ฉีกยิ้มออกเป็นความโค้งที่ดูเกินจริง
เสียงหัวเราะสั่นสะเทือนออกมาจากส่วน...
“ฮ่าๆๆๆ ดี! เป็นคำว่าฆ่าที่ดีจริงๆ!”
“ยุงตัวจ้อย แต่ปากคอร้ายกาจไม่เบา”
“ในโลกที่แหลกสลายนี้ ในสนามรบที่สิ้นหวังแห่งนี้ การพูดเรื่องเหตุผลไม่มีประโยชน์ การพู...”
“ฆ่าจนพวกมันไม่กล้าเหยียบย่างเข้ามาในโลกใบนี้แม้แต่ก้าวเดียว นั่นคือสัจธรรมเพียงหนึ่งเดียว!”
หลัวจ้านหยุดหัวเราะ หรี่ตามองฉู่เซิง
“ข้ารู้ว่าเจ้าสร้างผลงานใหญ่ให้กอง...”
“ตอนนี้ข้ามีผลงานอีกชิ้นจะมอบให้เจ้า ไม่รู้ว่าเจ้าต้องการหรือไม่?”
“หรือจะพูดให้ถูกคือ กล้า...”
ถ้าเป็นภารกิจฆ่าสัตว์ประหลาดนี่ง่าย เขาก็ทำเองได้ ไม่จำเป็นต้องฟังหลัวจ้านคนนี้
แต่ภารกิจนี้มาจากผู้บัญชาการสูงสุดแห่งแนวป้องกันด่านแรกแดนเหนือ รางวัลต้องไม่น้อยแน่ๆ
อีกทั้งหากมีความสัมพันธ์...
ในอนาคตเมื่อเขาอยู่ในแดนเหนือ ก็คงเดินลอยชายไปไหนมาไหนได้สบาย
ทรัพยากรจากซากศพเหล่า...
เขาไม่ลังเล ควบคุมพู่กันอีกครั้ง เขียนตัวอักษรเล็กๆ ไว้ข้างคำว่า ฆ่า
พูดมา
หลัวจ้านเห็นดังนั้น ประกายในดวงตาก็ยิ่งเข้มข้น
เขาโบกมือเบาๆ
วูบ!
ม่านแสงสีทองจางๆ ปกคลุมกระโจมในทันที เป็นเขตอาคมเก็บเสียง
จากนั้นน้ำเสียงของเขาก็เคร่งขรึมขึ้น
“เจ้าแมลงตัวน้อย...”
“ข้อที่สำคัญที่สุดคือ เจ้ามีพรสวรรค์ด้านมิติที่แข็งแกร่งมาก ถึงขั้นสามารถพาคนอื่นเคลื่อนย้ายในระยะไกลพิเศษได้”
“เรื่องนี้แม้แต่ข้าก็ยังทำไม่ได้ ดังนั้นเจ้าจึงเป็นตัวเลือกที่เหมาะสมที่สุด”
“ไม่สิ เจ้าเป็นตัวเลือกเดียวเท่านั้น!”
หลัวจ้านสูดหายใจเข้าลึกๆ เสียงของเขาต่ำลง แฝงไปด้วยกลิ่น...
“แม้ช่วงนี้การจู่โจมของพวกต่างเผ่าพันธุ์จะถี่ขึ้น แต่ก็เป็นเพียงพวกปลาซิวปลาสร้อยระดับต่ำ ไม่มีแม้แต่ระดับลอร์ดที่ดูดีสักตัว”
“นี่ไม่ปกติเลย ราวกับความเงียบก่อนพายุใหญ่ หรือราวกับว่า...กำลังจงใจปกปิดอะไรบางอย่างอยู่”
“สัญชาตญาณของข้าบอกข้าว่า หลังดวงตามารดวงนั้นกำลังบ่ม...”
“ดังนั้น...”
หลัวจ้านมองฉู่เซิง แล้วพูดทีละคำ
“เราต้องการนักสืบพิเศษคนหนึ่ง”
“นักสืบที่มีรูปร่างเล็กพอ มีความสามารถในการซ่อนตัวได้แนบเนียนพอ มีความเร็วสูงพอ ทั้งยังต้องมีพลังมิติไว้สำหรับเอาชีวิตรอด”
“และที่สำคัญที่สุดคือ ต้องบ้าบิ่นพอที่จะไม่กลัวตายเข้าไป...”
หนวดทั้งสองเส้นของฉู่เซิงสั่นไหวเล็กน้อย
อีกฝั่งหนึ่งของรอยแยกต่างเผ่าพันธุ์ที่มีรูปร่างคล้ายดวงตามารนั้น คือฐานที่มั่นหลักของพวกต่างเผ่าพันธุ์
เชื่อเถอะ ความเสี่ยงนี้มันสูงเกินไปหน่อยแล้ว
ตัวเขาเองนั้นเล็กพอ ซ่อนตัวได้แนบเนียนพอ และรวดเร็วพอจริง อีกทั้งพลังมิติของเขาก็ยังร้ายกาจอย่างยิ่ง
คลื่นลมแรงเท่าไหร่ ปลาที่ได้ก็ยิ่งมีราคาแพงเท่านั้น
หากสามารถรับประกันความปลอดภัยของตนเองได้ ภารกิจนี้ก็ไม่ใช่ว่าจะรับไม่ได้เสียทีเดียว
ประการแรก สำหรับฉู่เซิงแล้ว พวกต่างเผ่าพันธุ์ถือเป็นขุมทรัพย์ในตัวเองอยู่แล้ว ไม่ว่าจะเป็นศพหรือตัวเป็นๆ ก็ตาม
ประการที่ 2 ในเมื่อ...
...จะไม่มีผลตอบแทนเลยได้อย่างไรกัน?
…………..


ตอนที่ 408: ลมยิ่งแรงปลายิ่งแพง! เลือดบริสุทธิ์ของต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา?

บทที่ 409 : ลมยิ่งแรงปลายิ่งแพง! เลือดบริสุทธิ์ของต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา?
ผลประโยชน์ล่ะ?
ฉู่เซิงกอดพู่กันอีกครั้ง เพื่อเตรียมจะถามถึงผลประโยชน์
แต่เขายังไม่ทันได้เขียน หลัวจ้านก็เดาใจเขาออกเสียก่อน
“ไม่ต้องเขียนหรอก ฉันรู้ว่าเธออยากถามอะไร”
เขายกนิ้วขึ้น...
“ข้อมูลที่เธอให้ รวมถึงทุกการกระทำที่เป็นประโยชน์ต่อเผ่าพันธุ์มนุษย์ จะถูกนับเป็นผลงานทางทหารทั้งหมด”
“อย่าได้ดูแคลนบทบาทของเหรียญกล้าหาญในกองทัพ และในระบบทางการของต้าเซี่ยเชียวล่ะ มันคือเครื่องรางคุ้มครองและใบเบิกทางพิเศษ หากมีมันไว้ ต่อให้เป็นคนจากสิบตระกูลใหญ่ที่อยากจะเล่นงานเธอ...”
หลัวจ้านเก็บนิ้วลงหนึ่งนิ้ว แล้วพูดต่อ
“ข้อสอง ฉันจะมอบรางวัลให้เธอโดยตรง หากเธอสร้างผลงาน ฉันจะเสนอขอรางวัลทรัพยากรระดับชาติให้เธอด้วยตัวเอง”
“ไม่ว่าจะเป็นสมบัติล้ำค่าที่เธอต้องการ หรือสถานที่ฝึกฝนพิเศษ ตราบใดที่ต้าเซี่ยมี ฉันจะช่วยเธอขอมันมาให้ได้”
“ข้อสาม...หรือกระทั่งทำลายแผนการของต่าง...เธอก็อาจกลายเป็นวีรบุรุษ และถูกจารึกไว้ในประวัติศาสตร์”
“แน่นอนว่าสำหรับยุงอย่างเธอ คำนี้อาจจะไม่มีความหมายนัก แต่ฉันเชื่อว่ากู่เยว่ซีเจ้าเด็กนั่นน่าจะเข้าใจถึงน้ำหนักของคำคำนี้ดี”
หลังจากพูดเรื่องนามธรรมจบ หลัวจ้านก็นำของจริงออกมาเสียที
ที่เขา...
“นี่คือรางวัลล่วงหน้าสำหรับเธอ ข้างในนั้นคือเลือดบริสุทธิ์ของต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา ฉันเป็นคนสังหารและสกัดมันออกมาด้วยตัวเอง”
“ไม่ว่าเธอจะทำสำเร็จหรือไม่ มันก็เป็นของเธอ”
ต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา!
ฉู่เซิงใจเต้นรัว
ระดับราชาเทียบเท่ากับระดับจักรพรรดิของมนุษย์ ซึ่งเป็นสิ่งที่เขากำลังต้องการพอดี
ฉู่เซิงลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะบินไปเหนือแหวน แล้วใช้พลังจิตกวาดผ่าน
จริงด้วย ในพื้นที่ของแหวนมีหยดเลือดสีทองเข้มลอยอยู่
หึ่ง!
ฉู่เซิงไม่ลังเลอีกต่อไป เขาเก็บมันเข้าสู่พื้นที่มิติประจำตัวของเขาในทันที
“หึ่งๆ”
“ภารกิจนี้ให้เธอเป็นคนตัดสินใจเอง ระวังตัวด้วยล่ะ กลับมาให้ได้”
ฉู่เซิงพยักหน้าโดยไม่ได้พูดอะไรอีก
เขามองหลัวจ้านเป็นครั้งสุดท้าย ก่อนจะวูบหายไปพร้อมกับปีกไร้ขอบเขตที่ถูกเรียกใช้ หายไปจากกระโจมที่พักในทันที
หลังจากฉู่เซิงจากไป ภายในกระโจมก็กลับสู่ความเงียบงันดั่งป่าช้าอีกครั้ง
หลัวจ้านไม่ได้...มองดูตัวอักษรคำว่า ฆ่า ที่เขียนอย่างบิดเบี้ยวบนกระดาษเซวียนจื่อ...
...กลับแฝงไว้ด้วยจิตสังหารรุนแรง
เขาขีดวงกลมสีแดงทับตัวอักษรนั้นอย่างแรง
ครั้งนี้ เขาจะไม่พอใจแค่การตั้งรับอีกต่อไป
เขาตั้งรับมาหลายสิบปีแล้ว ครั้งนี้เขาต้องการที่จะโต้กลับ!
มหาวิทยาลัยจิงต้า
กู่เยว่ซีกำลังนั่งขัดสมาธิ เห็นได้ชัดว่ายังคงอยู่ในสภาวะฝึกฝนอย่างลึกซึ้ง
ตะปูวิญญาณ...ที่อยู่ในมือของเธอไม่ได้แผ่ไอเย็นที่น่าสะพรึงกลัวเหมือนก่อนหน้านี้แล้ว
แต่มันกลับดูสงบนิ่ง ราวกับหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกับลมหายใจของเธอ
ดูท่าความคืบหน้า...
ปล่อยให้จักรพรรดินีน้อยฝึกฝนต่อไป และยังไม่บอกเรื่องภารกิจของหลัวจ้านกับเธอ
ภายในห้องพัก หน้าจอแท็บเล็ตยังคงสว่างอยู่ครึ่งหนึ่ง
ฉู่เซิงเหลือบมอง มันแสดงข้อมูลเกี่ยวกับดินแดนลับระดับเทพ
เขาคลิกเข้าไปดูรอบหนึ่ง แต่กลับพบว่ามีข้อมูลอยู่เพียงน้อยนิด ในขณะที่เนื้อหาหลักกลับ...
กู่เยว่ซีอาจเป็นลูกผสมต่างเผ่าพันธุ์? ผู้เชี่ยวชาญวิเคราะห์ที่มาของพรสวรรค์อันน่าสะพรึงกลัวของเธอ
ไอ้ยุงเทพจอม...จริงๆ แล้วคือสัตว์ร้ายจากต่างมิติที่ชั่วร้าย
เพื่ออนาคตของมนุษยชาติ โปรดให้กู่เยว่ซีสละสิทธิ์โควตาบุตรแห่งเทพโดยสมัครใจ
10 ตระกูลใหญ่ประกาศร่วมกัน เราจะคัดเลือก...
...ประสาทสัมผัสของฉู่เซิงก็ฉายแววเย็นชา
หึๆ ยังไม่จบสินะ
สิบตระกูลใหญ่สินะ
ท่านยุงผู้นี้จำพวกเจ้าไว้แล้ว
ในเวลาเดียวกัน ยามดึก
กรมการศึกษาต้าเซี่ย ในฐานะหน่วยงานสูงสุดที่กำกับดูแลการศึกษาด้านวิชาต่อสู้ และการจัดสรรทรัพยากรทั่วประเทศ ที่นี่ยังคง...
หลี่เต้าอี้นั่งอยู่หลังโต๊ะทำงานตัวใหญ่ คิ้วขมวดมุ่น บุหรี่ในมือไหม้จนถึงปลายนิ้วแล้ว แต่เขากลับไม่รู้สึกตัว
ในฐานะมือขวาของกรมการศึกษา และยังเป็นผู้มีอำนาจระดับจักรพรรดิ เขามักจะเป็นคนเด็ดขาดเสมอ
แต่ในเวลานี้ บนใบหน้าของเขากลับเต็มไปด้วยความจนใจและเหนื่อยล้า
“เป็นยังไงบ้าง?”
...นั่นคือคนสนิทของเขา และเป็นเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบงานประสานงานโควตาบุตรแห่งเทพในครั้งนี้
ชายชราถอนหายใจและส่ายหัว น้ำเสียงดูหนักอึ้ง
“ท่านอธิบดีหลี่ สถานการณ์ไม่ค่อยสู้ดีนะครับ”
“ครั้งนี้ความเห็นของสิบตระกูลใหญ่กลับตรงกันอย่างน่าประหลาด และแข็งกร้าวมาก”
“พวกเขาพูด...ทรัพยากรที่เกี่ยวข้องกับชะตากรรมของชาติอย่างโควตาบุตรแห่งเทพ จะมอบให้ปัจจัยที่ควบคุมไม่ได้ไม่ได้”
“สิ่งที่พวกเขาหมายถึงคือ ต่อให้มอบทรัพยากรชดเชยให้กู่เยว่ซีมากแค่ไหนก็ได้ หรือจะให้ตำแหน่งบุตรแห่งเทพกิตติมศักดิ์ที่เป็นเพียงชื่อเรียกก็ได้ แต่โควตาที่แท้จริงสำหรับการเข้า...พวกเขาก็ยังไม่ยอมให้”
สีหน้าของหลี่เต้าอี้เย็นชาลง
เขาถอยให้ก้าวหนึ่งแล้ว เพียงแค่อยากจะขอโอกาสให้กู่เยว่ซีได้ลงแข่งขัน
“แม้แต่เรื่องนี้พวกเขาก็ยังไม่ยอมให้งั้นหรือ?”
“สิบตระกูลใหญ่ ช่างดีเหลือเกิน ดูท่าจะตั้งใจแน่วแน่แล้วว่าจะยึดครองโควตานี้ไว้เป็นของตนเอง”
ชายชราหัวเราะขื่นๆ
“ไม่มีทางเลือก...”
“อีกอย่าง ที่พวกเขาพูดก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีเหตุผลเสียทีเดียว หากมองในภาพรวมแล้ว คนที่ 10 ตระกูลใหญ่คัดเลือกมาย่อมมีความได้เปรียบกว่ากู่เยว่ซี ทั้งในด้านทรัพยากร ผู้คุ้มครอง และการสนับสนุนในภายภาคหน้า”
“ที่สำคัญที่สุดคือ ครั้งนี้เราเกรงว่าจะต้องพิจารณาความคิดเห็นของพวกเขาจริงๆ พวกเขาไม่เพียงแต่ใช้เส้น...”
ในโลกใบนี้ พรสวรรค์และความแข็งแกร่งนั้นสำคัญก็จริง แต่ภูมิหลังและอิทธิพลบางครั้งก็สามารถตัดสินทุกสิ่งทุกอย่างได้
ผ่านไปนานพอสมควร เขาถอนหายใจยาวออกมา
“พวกเขาเสนอค่าชดเชยอะไรมาบ้าง?”
ชายชราหยิบรายการฉบับหนึ่งออกมาจากอกเสื้อ แล้วยื่นส่งไปให้
“ทั้งหมดอยู่ในนี้แล้ว”
หลี่เต้าอี้เหลือบมอง...
“ให้เพิ่มอาวุธวิญญาณระดับสวรรค์ขั้นสูงเข้าไปอีกหนึ่งชิ้น ฉันจะออกให้เอง”
“คุณไปแจ้งพวกเขาเถอะ จำไว้ว่าต้องแสดงท่าทีให้ดีกับเด็กคนนั้น มีความไม่พอใจอะไรก็ให้เน้นการปลอบประโลมเป็นหลัก”
ชายชราพยักหน้าโดยไม่กล่าวสิ่งใดเพิ่มเติม
“รับทราบ”
…………..


ตอนที่ 409: คำเตือนของซูอิ่งเสวี่ย

บทที่ 410 : คำเตือนของซูอิ่งเสวี่ย
...ตกกระทบลงบนพื้นห้องพักเป็นลวดลาย
กู่เยว่ซีค่อยๆ ลืมตาขึ้น ขนตายาวสั่นไหวเล็กน้อย
ดวงตาที่เย็นชาคู่นั้นยังคงความสงบและลึกล้ำเช่นเคย
เธอหันศีรษะไปมองโต๊ะหนังสือด้วยสัญชาตญาณ
บนนั้นมีเจ้ามดตัวน้อยสีดำตัวหนึ่งกำลังนอนแผ่หลาอย่างไม่เกรงใจใคร ขาทั้งหกข้างกางออก
...ทำให้เธอรู้สึกถึงความปลอดภัยอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
โดยสัญชาตญาณ มุมปากของกู่เยว่ซีโค้งขึ้นเป็นรอยยิ้มจางๆ
ก่อนจะลุกขึ้นเดินไปที่โต๊ะด้วยท่าทางแผ่วเบา แล้วช้อนร่างของฉู่เซิงที่ยังคงหลับใหลขึ้นมา
เมื่อเห็นว่าฉู่เซิงไม่มีทีท่าว่าจะตื่น เธอจึงเปิดเสื้อคลุมออกอย่างชำนาญ แล้วหย่อนเขาลงในกระเป๋าเสื้อด้านในที่แนบชิดกับตัว
หลังจัดการทุกอย่างเรียบร้อย กู่เยว่ซีก็ล้างหน้าล้างตาและจัดเสื้อผ้าให้เรียบร้อย ก่อนจะผลักประตูเดินออกจากหอพักไป
ระหว่างทาง กู่เยว่ซีเดินไปพลางทบทวนแผนการในหัวไปพลาง
สถานการณ์ในปัจจุ...
เรื่องแรกและเป็นเรื่องพื้นฐานที่สุด คือการยกระดับความแข็งแกร่งของตนเอง
ตะปูวิญญาณสลายเล่มนั้นเป็นอาวุธสังหารที่ทรงพลังจากชาติก่อน
ในเมื่อได้มาครอบครองก่อนเวลาในชาตินี้ เธอจึงต้องรีบควบคุมมันให้ได้อย่างสมบูรณ์โดยเร็วที่สุด
แม้พลังของตะปูวิ...และเป็นหนึ่งในวิธีการที่แข็งแกร่งที่สุดที่เธอสามารถใช้ได้ในตอนนี้
ต้องรีบจัดการอีกสองเล่มที่เหลือให้เสร็จสิ้น
ถัดมาคือดินแดนลับหมายเลข 0 ที่กำลังจะเปิดขึ้นภายในมหาวิทยาลัยจิงต้า
กู่เยว่ซีหรี่ตาลง พลางนึกถึงเหตุการณ์ในชาติก่อน
น่าจะเหลือเวลาอีกประมาณ 2-3 เดือน...ในการเข้าดินแ...
เธอหวังว่าระดับพลังของเธอจะสูงขึ้นให้มากที่สุด ก่อนที่จะเข้าสู่ดินแดนลับ
ส่วนเรื่องสุดท้าย ก็คือสิ่งที่เรียกว่าดินแดนลับระดับเทพ และสิทธิ์บุตรแห่งเทพที่กำลังเป็นประเด็นร้อนแรงอยู่ในขณะนี้
แววตาของกู่เยว่ซีเย็นเยียบลงเล็กน้อย
ในชาติก่อน ดินแดนลับแห่งนี้ไม่เคยปรากฏขึ้น
ในเมื่อมันปรากฏขึ้นในชาตินี้แล้ว แม้เธอจะไม่ได้หวังว่าข้างในจะมีโอกาสวาสนาถึงขั้นบรรลุเป็นเทพจริงๆ แต่เธอก็ต้องไปอย่างแน่นอน
ตลอดทางที่เดินมา การปรากฏตัวของกู่เยว่ซีดึงดูดความสนใจและเสียงวิพากษ์วิจารณ์จากนักศึกษาโดยรอบ
เพราะช่วงนี้เธอตกเป็นเป้าสายตาของมรสุมข่าว...
แต่ก็มีข้อยกเว้นอยู่บ้าง
ยกตัวอย่างเช่น ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังจะเลี้ยวผ่านหัวมุมถนน ร่างหนึ่งก็ปรากฏขึ้นขวางหน้าเธออย่างกะทันหัน
ผู้ที่มาคือเด็กสาวคนหนึ่ง เธอสวยมาก และเคยเป็นบุคคลที่โดดเด่นที่สุดในจิงต้ามาก่อน
ซูอิ่งเสวี่ย ผู้หญิงที่เคยได้รับฉายาว่าว่าที่จักรพรรดินี แต่กลับถูก...
ในตอนนี้ ซูอิ่งเสวี่ยยังคงสวมชุดฝึกซ้อมแบรนด์เนมที่ดูประณีต...
แต่รัศมีที่เคยเย่อหยิ่งราวกับโลกทั้งใบหมุนรอบตัวเธอนั้น ได้หายไปจนหมดสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือความเสื่อมโทรมและความหม่นหมองจางๆ
เธอมองกู่เยว่ซีด้วยแววตาที่ซับซ้อน
“กู่เยว่ซี เป็นอย่างไรบ้าง รสชาตินี้คงไม่ค่อยดีเท่า...และเหยียบฉันไว้ใต้ฝ่าเท้าตอนนั้น เธอคงจะรู้สึกภูมิใจมากสินะ แต่ดูสิ กฎแห่งกรรมยุติธรรมเสมอ”
มุมปากของซูอิ่งเสวี่ยโค้งขึ้นเป็นรอยยิ้มเยาะเย้ย
“ตอนนี้ ก็มีคนกำลังจะมาแย่งของของเธอไปบ้างแล้ว นี่แหละคือผลกรรม!”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย พลางมองซูอิ่งเสวี่...
...การโทษความล้มเหลวของตัวเองว่าเกิดจากการที่คนอื่นแย่งชิง
ความคิดแบบผู้แพ้เช่นนี้ ไม่แปลกใจเลยที่ชีวิตนี้เธอจะหยุดอยู่เพียงแค่นี้
เธอขี้เกียจจะต่อปากต่อคำกับคนประเภทนี้ พูดไปอีกคำก็ถือว่าเสียน้ำลายเปล่า
กู่เยว่ซีขยับตัวเพียงเล็กน้อย แล้วเดินอ้อมผ่านซูอิ่งเสวี่ยไปทันที
รอยยิ้มเยาะเย้ยที่เคยประดับอยู่บนใบหน้าของซูอิ่งเสวี่ยแข็งค้างไปทันที
เธอหันกลับมาอย่างรวดเร็ว และตะโกนด้วยความโกรธแค้น
“กู่เยว่ซี! เธอจะแสร้งทำเป็นไม่รู้เรื่องไปถึงไหนกัน ยอมแพ้ซะเถอะ!”
“เธอไม่ใช่คนเมืองจิงตู เธอไม่รู้หรอกว่าตระกูลใหญ่ทั้งสิบนั้นมีอิทธิพลมากแค่ไหน ฉันหวังดีกับเธ...”
แต่หากฟังให้ดี กลับแฝงไปด้วยการยอมจำนนต่อความเป็นจริงอย่างสิ้นหวัง
เธอแพ้แล้ว เธอจึงยอมรับชะตากรรม
เธอหวังจะเห็นกู่เยว่ซียอมรับชะตากรรมเช่นกัน เพื่อที่จะได้พิสูจน์ว่าสิ่งที่เธอตัดสินใจนั้นถูกต้อง
ทว่ากู่เยว่ซีที่อยู่ด้านหน้าไม่ได้หยุดฝีเท้าลงแม้แต่น้อย
ท่ามกลางสาย...และไม่คู่ควรที่จะเข้าใจ
ซูอิ่งเสวี่ยยืนอยู่ที่เดิม มองแผ่นหลังที่ค่อยๆ ห่างออกไป เล็บของเธอจิกเข้าไปในฝ่ามือจนลึก
“คนบ้า...เธอเป็นคนบ้าชัดๆ!”
ตอนเที่ยงที่โรงอาหาร กู่เยว่ซีเพิ่งทานอาหารเสร็จ และกำลังจะกลับหอพักเพื่อไปบ่มเพาะตะปูวิญญาณสลายต่อ
ร่างหนึ่งที่ดูรีบร้อนปรากฏตัวขึ้นที่หน้าโรงอาหาร และต...
ชายชราผู้ที่ปกติจะดูน่าเกรงขาม ในตอนนี้กลับมีร่องรอยของความวิตกกังวลและความรู้สึกผิดที่ปิดไม่มิด
“นักศึกษากู่เยว่ซี”
รองอธิการบดีเดินมาหาเธอ แล้วลดเสียงลง
“ทางสำนักงานการศึกษาส่งคนมาแล้ว ระบุชื่อว่าจะพบเธอ โดยอยู่ที่ห้องประชุมชั้นบนสุดของฝ่ายวิชาการ”
กู่เยว่ซีพยักหน้าด้วยท...
ทั้งสองเดินตามกันไปทางตึกฝ่ายวิชาการ
ระหว่างทาง รองอธิการบดีทำท่าเหมือนอยากจะพูดอะไรหลายครั้ง แต่สุดท้ายในตอนที่ใกล้จะถึงลิฟต์ เขาก็อดใจไม่ไหวจนต้องเอ่ยปากออกมา
“นักศึกษากู่ ไม่ว่าจะได้ยินอะไรหลังจากนี้ ขอให้เธอตั้งสติให้ดี ทางมหาวิทยาลัยพยายามอย่างเต็มที่ที่สุดแล้ว ในการเรียกร้องให้เธอ...”
กู่เยว่ซีพยักหน้า โดยไม่ได้พูดอะไร
ห้องประชุมชั้นบนสุดของฝ่ายวิชาการ
ที่นี่คือสถานที่รับรองแขกที่มีระดับสูงสุดของมหาวิทยาลัยจิงต้า ปกติแล้วจะเปิดใช้งานก็ต่อเมื่อ...
เบื้องหน้าหน้าต่างบานสูงขนาดใหญ่ มีชายชราในชุดจงซานยืนหันหลังอยู่
เมื่อได้ยินเสียงเปิดประตู ชายชราไม่ได้หันกลับมาในทันที แต่ยังคงทอดสายตามองทิวทัศน์ของมหาวิทยาลัยนอกหน้าต่างอยู่อย่างนั้น
ผ่านไปนานหลายวินาที จึงค่อยๆ หันกลับมา
“นักศึกษากู่เยว่ซี พวกเธอคุยกันเถอะ ทางมหาวิทยาลัยจะอยู่เคียงข้างเธอเสมอ ทุกอย่างขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของเธอเอง”
พูดจบ เขาก็เดินถอยออกไป แล้วปิดประตูลงอย่างแผ่วเบา
…………..


ตอนที่ 410: จักรพรรดินีไม่ได้โกรธ แต่จักรพรรดินีเริ่มรำคาญแล้ว

บทที่ 411 : จักรพรรดินีไม่ได้โกรธ แต่จักรพรรดินีเริ่มรำคาญแล้ว
ภายในห้องประชุมเหลือเพียงกู่เยว่ซีและชายชราผู้นั้น
ชายชรากวาดสายตามองกู่เยว่ซีตั้งแต่หั...ต้องบอกว่าเกิดจากเด็กสาวต่างหาก
“คุณกู่ ไม่ได้รบกวนเวลาพักผ่อนของคุณใช่ไหม มาสิ นั่งลงก่อน อย่าเกรงใจไปเลย”
เขาชี้ไปที่เก้าอี้ฝั่งตรงข้าม
กู่เยว่ซีไม่ได้นั่งลง เพียงแต่ยืนนิ่งอยู่ที่เดิม
“มีอะไรก็พูดมาตรงๆ”
รอยยิ้มบนใบหน้าของชายชราแข็งค้างไปเล็กน้อย เขาไอแห้งๆ ออกมาหนึ่งครั้ง ก่อนจะ...
“...คือเป็นตัวแทนของทางการ เพื่อมอบรางวัลและประสานงานเกี่ยวกับผลงานอันโดดเด่นของคุณในการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติที่ผ่านมา”
เมื่อพูดถึงคำว่าประสานงาน แววตาของเขาก็ไหววูบไปชั่วขณะ
จากนั้นเขาก็สะบัดมือ
เคร้ง!
บนโต๊ะปรากฏกล่องอันประณีตเรียงรายขึ้นมากลางอากาศ พร้อมด้วยแหว...
“ในแหวนแต่ละวงนี้ บรรจุไว้ด้วยอาวุธวิญญาณระดับสวรรค์ขั้นสูง หรือไม่ก็สมุนไพรวิญญาณล้ำค่าระดับ 9 หรืออย่างเลือดแก่นแท้และแก่นอสูรของสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด”
“นอกจากนี้ยังมีทรัพยากรการฝึกฝนอีกมหาศาล เพียงพอที่จะสนับสนุนให้คุณฝึกฝน...”
แม้แต่ผู้แข็งแกร่งในระดับเดียวกับเขา เมื่อเห็นของเหล่านี้ยังอดรู้สึกอิจฉาไม่ได้
สิบตระกูลใหญ่ยอมทุ่มสุดตัวเพื่อโควตานั้นจริงๆ
กู่เยว่ซีไม่แม้แต่จะปรายตามองของเหล่านี้
สำหรับผู้ฝึกตนทั่วไป นี่อาจเป็นสมบัติล้ำค่าที่ต่อให้มีชีวิตกี่ชาติก็ไม่อาจคว้ามาได้ แต่ในสายตาของนาง...
เงาสีดำสายหนึ่งพุ่งออกมาจากคอเสื้อของกู่เยว่ซี แล้วบินตรงไปบนโต๊ะ
ฉู่เซิงทำตัวราวกับผู้เชี่ยวชาญด้านการประเมินสมบัติ บินวนไปรอบแหวนทั้ง 11 วงนั้นพร้อมส่งเสียงหึ่งๆ บางครั้งก็ใช้ขาถูไถเพื่อตรวจสอบสินค้า
“หึ่งหึ่ง ของดีทั้งนั้นเลย ของดีทั้งนั้น!”
...ก่อนจะยิ้มแล้วกล่าวว่า
“หึๆ ดูเหมือนว่าท่านยุงเทพเองก็ตาถึงเหมือนกันนะ ตราบใดที่คุณกู่พยักหน้า ของพวกนี้ทั้งหมดก็จะเป็นของพวกคุณ”
พูดจบ เขาก็หยิบกระดาษแผ่นบางออกมาจากกระเป๋าเอกสาร แล้วเลื่อนไปตรงหน้ากู่เยว่ซีเบาๆ
“คุณกู่ เพียงแค่คุณเซ็นชื่อลงในนี้...”
กู่เยว่ซีเหลือบมองบนกระดาษแผ่นนั้น...แล้วเอ่ยปากทันที
“ถ้าฉันไม่เซ็นล่ะ?”
นางเงยหน้าขึ้น จ้องลึกเข้าไปในดวงตาของเจ้าหน้าที่หวัง
รอยยิ้มบนใบหน้าของเจ้าหน้าที่หวังค่อยๆ เลือนหายไป จนกลายเป็นเสียงถอนหายใจยาวอย่างจนใจ
“คุณกู่ คุณเป็นคนฉลาด นี่เป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุดที่ผมและรองผู้อำนวยการหลี่พยายามอย่างสุดความสามารถภายใต้แรงกดดันมหาศาล เพื่อคว้ามาให้คุณแล้ว...”
ปัง!
ในวินาทีนั้น ประตูห้องประชุมก็ถูกผลักเปิดออกอย่างรุนแรง เสียงกระแทกดังสนั่นขัดจังหวะคำพูดของเจ้าหน้าที่หวัง
หญิงสาววัยรุ่นคนหนึ่งสวมชุดเดรสหรูหราแบรนด์ดัง เดินเข้ามาอย่างวางมาด โดยมีบอดี้การ์ดชุดดำสองคนขนาบข้าง
บอดี้การ์ดสองคนนั้นเป็นถึงระดับราชา
“หึๆ คุณหวังจะไปพูดพร่ำทำเพลงกับพวกบ้านนอกที่ไม่เคยเห็นโลกกว้างไปทำไม?”
หญิงสาวเดินไปพลางกวาดสายตามองกู่เยว่ซีอย่างดูแคลน ราวกับกำลังมองขอทานที่กำลังต่อรองราคา
“คิดว่าถ้าไม่เซ็นแล้วจะมีประโยชน์...?”
นางเดินไปที่โต๊ะ หยิบแหวนขึ้นมาเล่นอย่างไม่ใส่ใจ น้ำเสียงเต็มไปด้วยความถือดี
“โควตาบุตรแห่งเทพเกี่ยวพันกับการใหญ่ในการสร้างเทพของมนุษยชาติ มีเพียงชนชั้นสูงที่มีสายเลือดอันสูงส่ง และมีทรัพยากรจากตระกูลใหญ่หนุนหลังอย่างฉันเท่านั้นที่คู่ควร และคู่ควรที่จะเป็นตัวแทนของมนุษย์ไป...เข้าใจไหม?”
อากาศภายในห้องประชุมพลันหยุดนิ่ง
สีหน้าของเจ้าหน้าที่หวังเปลี่ยนไป เขาพยายามจะพูดอะไรบางอย่าง แต่ก็ถูกสายตาของหญิงสาวจ้องกลับจนต้องเงียบไป
กู่เยว่ซีค่อยๆ หันกลับมามองผู้หญิงที่บุกเข้ามาและพูดจาพล่อยๆ คนนี้
สีหน้าของนางไม่มีความโกรธ มีเพียงคว...
“เนี่ย หูฟังให้ดี ฉันคือทายาทสายตรงของตระกูลหลิว หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ หลิวชิงเหยา ในอนาคตจะเป็นเทพ...”
คำว่าบุตรแห่งเทพยังไม่ทันหลุดจากปาก กู่เยว่ซีก็เคลื่อนไหว
ไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ และไม่มีการสะสมพลังวิญญาณล่วงหน้า ราวกับสายฟ้าฟาดผ่าน...
เพียะ!
เสียงตบหน้าดังสนั่นหวั่นไหว
ร่างของนางกระแทกเข้ากับหน้าต่างกระจกบานยักษ์อย่างแรง
แม้จะเป็นกระจกกันกระสุนชนิดพิเศษ แต่ภายใต้การจู่โจมนี้กลับเปราะบางราวกับแผ่นกระดาษ
เพล้ง!
เศษกระจกกระจายไปทั่วท้องฟ้า
หลิวชิงเหยาส่งเสียงกรีดร้องโหยหวน ร่างของนางกระเด็นออกจากห้องประชุม และร่วงหล่นจากชั้นบนสุดลงสู่พื้นเบื้องล่างอย่างแรง
“คุณหนู!”
บอดี้การ์ดระดับราชาทั้งสองคนตาค้าง
พวกเขาไม่ทันตั้งตัวด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น ร่างของคุณหนูก็กระเด็นออกไปแล้ว
พวกเขากำลังจะ...
บนโต๊ะ ยุงสีดำที่ก่อนหน้านี้ยังจ้องมองแหวนอย่างตะกละตะกลาม...ได้บินขึ้นมาอย่างช้าๆ
มันไม่ได้ขยายร่างใหญ่ขึ้น ยังคงตัวเล็กจ้อยเท่าเดิม
แต่ในดวงตารวมคู่นั้น กลับมีแสงสีแดงที่ทำให้ผู้คนรู้สึกหวาดหวั่นสั่นสะท้านฉายออกมา
เสียงหึ่งดังขึ้นเพียงแผ่วเบา บอดี้การ์ดระดับราชาทั้งสองคนกลับรู้สึกถึงเหงื่อเย็นเยียบซึมชุ่มแผ่นหลังในชั่วพริบตา
ความรู้สึกนั้นราวกับถูกสัตว์ร้ายระดับตำนานที่จ้องจะขย้ำเหยื่อจับจ้องเอาไว้
หากกล้าขยับนิ้วแม้แต่เพียงนิ้วเดียว วินาทีถัดมาจะต้องตายโดยไร้ที่ฝังศพอย่างแน่นอน
“หึ่งหึ่ง ผู้หญิงเขาสู้กัน อย่าได้เข้าไปยุ่ง”
เสียงหึ่ง...
...เป็นช่วงเวลาที่เลิกเรียนพอดี ผู้คนเดินขวักไขว่ไปมา
จู่ๆ ฝนกระจกที่ร่วงหล่นลงมา พร้อมกับร่างคนที่ตกลงมาจากฟ้า ก็สร้างความโกลาหลครั้งใหญ่ในทันที
“ให้ตายเถอะ มีคนกระโดดตึกเหรอ?”
“ไม่ใช่ ถูกซัดตกลงมาต่างหาก!”
“นั่นใคร...”
...หลิวชิงเหยาหมอบอยู่บนสนามหญ้า ชุดกระโปรงสวยงาม...
ร่างสีขาวร่างหนึ่งลอยลงมาจากหน้าต่างที่แตกละเอียดอย่างแผ่วเบา
กู่เยว่ซีดูราวกับเทพเซียนที่จุติลงมายังโลกมนุษย์
ร่างของเธอยืนหยัดอย่างมั่นคงอยู่ข้างกายของหลิวชิงเหยา
จากนั้น ภายใต้สายตาที่ตื่นตระหนกสุดขีดของนักศึกษานับร้อยคนที่ยืนมุงดูอยู่รอบๆ เธอก็ยกเท้าขึ้นและเหยียบลงไปบนใบหน้...
...ครึ่งใบหน้าจมลงไปในพื้นดิน
กู่เยว่ซีมองลงมาที่เธอด้วยสายตาเหนือกว่า
เสียงของเธอไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไปด้วยความเด็ดขาดที่ดูหมิ่นโลกหล้า ดังชัดเจนไปทั่วทั้งบริเวณ
“โควตาบุตรแห่งเทพ ถ้าเป็นคนช่วงชิงมาเอง ข้าไม่คู่ควรหรือ? หรือว่าใครอย่างเจ้าถึงจะคู่ควร?”
กู่เยว่ซีไม่ได้โกรธเคือง เพรา...
…………..


ตอนที่ 411: ผู้หญิงตบตีกัน อย่าได้เข้าไปยุ่ง

บทที่ 412 : ผู้หญิงตบตีกัน อย่าได้เข้าไปยุ่ง
บนสนามหญ้าใต้ตึกสำนักงานวิชาการ ขณะนี้สถานการณ์วุ่นวายราวกับหม้อข้าวที่เดือดพล่าน
“ตีกันแล้ว! ตีกันแล้ว!”
นักศึกษาจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ต่างพากันวิ่งมาดูเมื่อได้ยินข่าว
การทะเลาะวิวาทเป็นเรื่องน่าตื่นเต้...
หลายคนหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาถ่ายรูป บางคนถึงกับเปิดไลฟ์สดในที่เกิดเหตุ
“นั่นสิ เทพธิดากู่ทำไมถึงโกรธขนาดนั้น ว่าแต่เธอตบตีใครอยู่กันแน่น่ะ?”
“ถูกเหยียบอยู่ มองไม่ชัดเลย”
“ไม่รู้เหมือนกัน แต่รุ่นน้องกู่ของเราในสภาพนี้ดูเท่และสวยจริงๆ ให้ตายเถอะ!”
“เดี๋ยวก่อน ฉันเหมือนจะรู้แล้วว่าเธอตบตีใคร...”
“กู่เยว่ซีใจถึงขนาดนี้เลยเหรอ? กล้าเปิดศึกกับสิบตระกูลใหญ่โดยตรง หรือว่าเป็นเพราะเรื่องโควตาบุตรแห่งเทพนั่น?”
“เดาได้ 80% ต้องใช่แน่ๆ”
“ฉันบอกได้แค่ว่าทำได้สวยมาก แต่ว่า...นั่นมันตระกูลหลิวนะ ตบตีคนของตระกูลหลิว กู่เยว่ซีจะยังอยู่ในมหาวิทยาลัยจิงต้าได้อี...”
...และคนที่แอบกังวลอยู่ในใจ
ณ ใจกลางของพายุ หลิวชิงเหยานอนคว่ำอยู่บนพื้นดิน
ครึ่งใบหน้าถูกพื้นรองเท้าของกู่เยว่ซีบดขยี้ไว้อย่างแน่นหนา
เครื่องสำอางที่แต่งมาอย่างประณีตเลอะเทอะไปหมด ชุดเดรสสั่งตัดราคาแพงระยับก็เต็มไปด้วยเศษหญ้าและเศษแก้ว
ในฐานะคุณหนูตระกูลหลิว เธอไม่พอใจกู่เยว่ซี...
แต่เธอคือคนตระกูลหลิว เธอมีสิทธิ์ที่จะไร้สมอง
นี่คือตรรกะการใช้ชีวิตของเธอมาตั้งแต่เด็ก
เธอสามารถรังแกผู้อื่นอย่างไร้เหตุผลและตามอำเภอใจได้ โดยไม่ต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาใดๆ
ในขณะนี้ หลิวชิงเหยามีเพียงความรู้สึกเดียวเท่านั้น นั่นคือความอัปยศ
ความอัปยศที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน แต่เธอกลับไม่ได้รู้สึกหวาดกลัว
ความกลัวเหรอ? ไม่มีทาง!
ในความรับรู้ของเธอ บนโลกนี้ไม่มีใครกล้าแตะต้องเธอจริงๆ หรอก
อย่าว่าแต่จะฆ่าเธอเลย ที่นี่คือเมืองหลวงต้าเซี่ย เธอคือบุตร...
...หรือกระทั่งประกาศสงครามกับพันธมิตรทั้งสิบตระกูลใหญ่
แค่กู่เยว่ซี เด็กป่าที่ไร้ภูมิหลัง ต่อให้ความกล้าของเธอเพิ่มมาอีกหนึ่งร้อยเท่า เธอจะกล้าเหรอ?
พฤติกรรมของเธอตอนนี้ ก็แค่ความโกรธเกรี้ยวไร้น้ำยา เพราะเสียโควตาบุตรแห่งเทพไปเท่านั้นแหละ
“ปล่อย...ปล่อยฉันนะ!”
หลิวชิงเหยาดิ้นรนอย่างสุดชีวิต แม้ร่างกายจะขยับไม่ได้ แต่ในดวงตาที่โปนออกมากลับพ่นแสงแห่งความอาฆาตแค้นออกมา ปากก็กรีดร้องอย่างฟังไม่ได้ศัพท์
“กู่เยว่ซี ยัยบ้า! เธอรู้ไหมว่าเธอทำอะไรลงไป!”
“ถ้าตอนนี้เธอก้มลงมาขอโทษฉัน บางทีฉันอารมณ์ดี อาจจะไว้ชีวิต ให้เธอตายดี ไม่อย่างนั้นฉันจะทำให้เธอตาย ทำให้ทั้งครอบครัวเธอตายโดยไม่มีที่ฝังศพ!”
เมื่อได้ยินคำสาปแช่งอันชั่วร้ายจากใต้ฝ่าเท้า สีหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีแม้แต่ระลอกคลื่น
สายตาของเธอเย็นชาจนน่าก...
...ที่เอาแต่ยกภูมิหลังตระกูลมาเห่าหอนแบบนี้ ไม่คู่ควรแม้แต่จะทำให้เธอโกรธ
ที่เธอทำแบบนี้ ไม่ใช่เพราะอารมณ์ชั่ววูบ และไม่ใช่ความโกรธเกรี้ยวไร้น้ำยา
เธอแค่กำลังแสดงจุดยืน
ชาติก่อน เธอถูกสิบตระกูลใหญ่ทำให้อาเจียนมาครั้งหนึ่งแล้ว
ชาตินี้ เธอไม่อยากเล่นเกมเสแสร้งกับพวกคนเหล่าน...
...บอกให้สิบตระกูลใหญ่รู้ว่า ของของจักรพรรดิผู้นี้ ไม่ใช่สิ่งที่พวกเจ้าอยากจะหยิบก็หยิบได้
ยื่นมือเข้ามา ก็ต้องเตรียมใจที่จะถูกตัดมือทิ้ง
ต่อให้ตอนนี้เธอจะมีพลังเพียงระดับ 7 แต่เธอก็ไม่คิดจะอดทนอีกต่อไป
“หนวกหู”
กู่เยว่ซีออกแรงที่เท้าเล็กน้อย
กร๊อบ!
เสียงกระดูกแตกที่ชวนให้เสียวฟันดังขึ้น โหนกแก้มของหลิวชิงเหยาราวกับจะมีเสียงดังป...
เสียงกรีดร้องโหยหวนติดค้างอยู่ในลำคอ กลายเป็นเสียงสะอื้นด้วยความเจ็บปวด
ในเวลาเดียวกัน ที่ชั้นบนสุดของสำนัก...
...นั่นคือองครักษ์ระดับราชาทั้งสองของหลิวชิงเหยานั่นเอง
ตอนนี้ดวงตาของพวกเขาแทบถลนออกมา เหงื่อกาฬไหลท่วมตัว
แม้จะเกรงกลัวยุงที่หยุดอยู่ตรงหน้า แต่ถ้าคุณหนูเป็นอะไรไปต่อหน้าต่อตาพวกเขา ต่อให้แค่เสียโฉม พวกเขากลับไปก็ต้องตาย
กฎของตระกูลหลิวไม่ใช่เรื่องล้อเล่น
“หยุดมือนะ นังปีศาจ! กล้าดียังไง!”
ทั้...
...หน้าที่ของเขาคือดึงความสนใจของสัตว์ร้ายประหลาดตัวนี้ไว้ ไม่หวังฆ่า แค่ถ่วงเวลาไว้ก็พอ
ส่วนอีกคน ร่างพุ่งไปราวกับสายฟ้า
รอบกายมีใบมีดลมที่คมกริบหมุนวน พุ่งเข้าหาจุดตายด้านหลังของกู่เยว่ซี
ขอเพียงแค่บีบให้กู่เยว่ซีถอยไป ก็จะสามารถช่วยคุณหนูได้
ตูม!
องครักษ์สายดินที่...สนามแรงโน้มถ่วงที่หนักอึ้งครอบคลุมพื้นที่ที่ฉู่เซิงอยู่ทันที
อากาศราวกับจะแข็งตัว
“สัตว์เดรัจฉาน จงสยบลงซะ!”
เขาคำรามลั่น
ฝ่ามือยักษ์ที่รวมตัวจากหินพุ่งลงมา ด้วยแรงกดดันราวกับภูเขา ฟาดลงไปที่ฉู่เซิงอย่างจัง
ฉู่เซิงที่รออยู่กลางอากาศมองดูฝ่ามือหินที่...
เสียงร้องเบาๆ ดังขึ้น
ฉู่เซิงไม่ได้ขยับปีกเลยแม้แต่นิดเดียว
เขาเพียงแค่หันหัวเล็กน้อย ดวงตาที่เปล่งแสงสีแดงจ้องมองไปยังองครักษ์สายดินคนนั้น...
วินาทีต่อมา เหตุการณ์ประหลาดก็เกิดขึ้น
ในสายตาขององครักษ์สายดิน ดวงตาของยุงตัวนั้นราวกับกลายเป็นวังวนเพลิงที่...
...ราวกับว่าเลือดในกายกำลังเดือดพล่านขึ้นมาในวินาทีนี้
“นี่มันวิชาอาคมอะไรกัน? วิชาเนตรอย่างนั้นหรือ?”
“ไม่ได้ ไม่ได้! จะให้ถูกสายตาของมันจ้องมองไม่ได้เด็ดขาด!”
บอดี้การ์ดธาตุดินรู้สึกหวาดกลัวถึงที่สุด
ความรู้สึกถึงวิกฤติแห่งความตาย ทำให้ขนทั่วร่างของเขาลุกชันขึ้นมา
เขาพยายามหลบหลีกตามสัญชาตญาณ ฝืนหยุดการจู่โจมกลางคัน
ร่างกายบิดเบี้ยวไปในมุมที่แปลกประหลาดกลางอากาศ ก่อนจะเคลื่อนตัวออกไปด้านข้างกว่า 10 เมตร
โครม!
ฝ่ามือยักษ์ที่ทำจากหินสูญเสียการควบคุม ฟาดลงบนพื้นที่ว่างข้างเขา
...กลับต้องตกตะลึงด้วยความหวาดกลัว เมื่อพบว่าสายตาของยุงตัวนั้นยังคงเกาะติดอยู่บนตัวเขา ราวกับเป็นวิญญาณร้ายที่สลัดไม่หลุด
ไม่ว่าเขาจะหลบหลีกหรือเบี่ยงตัวไปทางไหน ความรู้สึกเหมือนถูกเปลวเพลิงแผดเผาจิตวิญญาณก็ยังคงไม่จางหายไป ซ้ำยังทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
ในจุดที่สาย...
“นี่มันตัวอะไรกันแน่?”
…………..


ตอนที่ 412: ตระกูลใหญ่ พายุฝนกำลังจะมาเยือน

บทที่ 413 : ตระกูลใหญ่ พายุฝนกำลังจะมาเยือน
บอดี้การ์ดผู้นี้เป็นถึงผู้แข็งแกร่งระดับราชา ประสบการณ์การต่อสู้โชกโชน
เขาตัดสินใจอย่างเด็ดขาด ไม่หลบหลีกอีกต่อไป แต่กลับสะบัดมือสวนกลับ
พรึบ พรึบ พรึบ!
หนามดินแหลมคมนับสิบผุดขึ้นจากพื้นดินราวกับ...
แสงสีแดงในดวงตาของฉู่เซิงหรี่ลงเล็กน้อย
“ชิ ปฏิกิริยาไวใช้ได้”
ร่างของเขาไหววูบ และหายไปจากจุดเดิมในพริบตา
หนามดินเหล่านั้นจึงพลาดเป้าไปทั้งหมด
เสี้ยววินาทีต่อมา สายตาของฉู่เซิงก็เปลี่ยนไปจ้องยังอีกด้านหนึ่ง
นั่นคือบอดี้การ์ดที่กำลังพุ่งเข้าหากู่เยว่ซี
บอดี้การ์ดผู้นั้น ในมือของเขาควบแน่นใบมีดวายุสีเขียวมรกต พร้อมเสียงหวีดหวิวที่กรีดอากาศจนสั่นสะเทือน พุ่งตรงไปยังลำคอของกู่เยว่ซี
การจู่โจมนี้รวดเร็ว แม่นยำ และเหี้ยมโหด
ทว่าเมื่อเผชิญกับการลอบจู่โจมที่ถึงตายนี้ กู่เยว่ซีกลับไม่แม้แต่จะหันไปมอง
เท้าของเธอยังคงเหยียบลงบนใบหน้าของหลิวช...
“...รนหาที่ตาย!”
เมื่อบอดี้การ์ดเห็นดังนั้น จิตสังหารในดวงตาก็ยิ่งทวีความรุนแรง
ในจังหวะที่ใบมีดวายุเกือบจะสัมผัสกับเส้นผมของกู่เยว่ซี เสียงหึ่งๆ ที่แฝงความขบขันก็ดังขึ้นอย่างกะทันหัน
“หึ่งหึ่ง ข้าบอกแล้วไงว่าผู้หญิงสู้กัน อย่าได้สอดมือเข้ามา”
ตามมาด้วยขน...แต่กลับแฝงไอความร้อนระอุและคมกริบจนน่าสะพรึงกลัว
พรึบ พรึบ พรึบ พรึบ พรึบ!
ขนนกเพลิงเหล่านั้นตัดผ่านเส้นทางของใบมีดวายุอย่างแม่นยำ ก่อตัวเป็นกำแพงเปลวเพลิงที่ไร้ช่องโหว่ในทันที
ฉ่า ฉ่า ฉ่า!
ใบมีดวายุสีเขียวปะทะเข้ากับขนนกเพลิง ก่อนจะถูกความร้อนสูงหล...
ร่างของเขาหยุดชะงักกะทันหัน จนต้องถอยหลังไปหลายก้าวถึงจะทรงตัวได้
เขาเงยหน้าขึ้นมอง เห็นเพียงบนไหล่ของกู่เยว่ซี มีแมลงวันสีดำตัวหนึ่งเกาะอยู่ตั้งแต่เมื่อไหร่ก็ไม่ทราบ
กู่เยว่ซีเอียงคอเล็กน้อย แล้วเหลือบมองฉู่เซิงบนไหล่
“เจ้าแมลงวันตายยาก เป็นอย่างไรบ้าง สองระดับราชารับมือไหวไหม?”
จากนั้นเขาก็ค่อยๆ บินขึ้นและเปลี่ยนร่าง
ตูม!
กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาจากร่างเล็กๆ ของเขา
ร่างของเขาขยายใหญ่ขึ้นในทันที กลายเป็นแมลงวันยักษ์ที่มีความยาวกว่าหนึ่งเมตรปรากฏขึ้นต่อหน้าทุกคน
ร่างที่แท้จริงของยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร!
...ราวกับกำลังยืนอยู่บนปากปล่องภูเขาไฟ
ขนนกเปลวเพลิงสีแดงนับไม่ถ้วนควบแน่นขึ้นกลางอากาศ ลอยคว้างอยู่เต็มท้องฟ้า
ดั่งลูกธนูนับหมื่นที่เตรียมพร้อมจะพุ่งทะยาน ล็อกเป้าหมายไปยังบอดี้การ์ดระดับราชาทั้งสองคนนั้นอย่างมั่นคง
ในเวลานี้ ต่อให้ฉู่เซิงไม่สวมชุดเกราะ ก็เพียงพอที่จะต่อกรกับผู้แข็งแกร่งระดับราชาขั้นต้น หรือแม้แต่ขั้นกลางได้แล้ว
“หึๆ เนื่องจากจักรพรรดินีน้อยผู้นี้อยากจะเล่นใหญ่ในวันนี้ งั้นท่านเทพแมลงวันผู้นี้ก็จะเล่นเป็นเพื่อนเธอให้สนุกไปเลย!”
ในเวลาเดียวกัน ที่ชั้นบนสุดของอาคารสำนักงานการศึกษา ติดกับห้องประชุมที่ลมพัดผ่านหน้...
...มองดูการต่อสู้เบื้องล่างด้วยสีหน้าที่ซับซ้อน
“เรื่องราวบานปลายมาถึงขั้นนี้จนได้ นิสัยของแม่หนูคนนี้ดุเดือดกว่าที่คาดคิดไว้เสียอีก แล้วจะทำอย่างไรดี เราควรเข้าไปแทรกแซงหรือไม่?”
รองอธิการบดีไพล่มือไว้ด้านหลัง มองดูขนนกเพลิงที่บินว่อนอยู่เบื้องล่าง ก่อนจะส่ายหัวอย่างขมขื่น
“แทรกแซง? หรือจะช่วยคนของตระกูลหลิวปราบปรามนักศึกษาของพวกเราเอง?”
อาจารย์ท่านนั้นเงียบไปทันที
รองอธิการบดีถอนหายใจ สายตามองออกไปไกล
“ไม่ต้องรีบ รอดูสถานการณ์ไปก่อน”
อีกด้านหนึ่ง ในห้องประชุมเดิม
ขณะนี้ ผู้อาวุโสหวัง ตัวแทนพิเศษจากสำนักงานการศึกษา กำลังยืนอยู่หน้าหน้าต่างบ...
เขาหยิบโทรศัพท์มือถือออกมา แล้วกดโทรออกไปยังหมายเลข...
สายถูกเชื่อมต่ออย่างรวดเร็ว
เสียงที่สุขุมของรองผู้อำนวยการหลี่เต้าอี้ดังขึ้นจากอีกฝั่ง
“เป็นอย่างไรบ้าง?”
ผู้อาวุโสหวังยิ้มขมขื่น
“รองผู้อำนวยการหลี่ ไม่สำเร็จครับ ไม่เพียงแต่ไม่สำเร็จ แต่พวกเขาลงมือกันแล้ว”
ผู้อาวุโสหวังรายงานสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อครู่อย่างย่อๆ
“เหลวไหล! ช่างเหลวไหลสิ้นดี!”
เสียงทุบโต๊ะดังสนั่นมาจากปลายสาย
“เฮอะ...”
ผ่านไปครู่ใหญ่ เสียงของหลี่เต้าอี้จึงดังขึ้นอีกครั้ง
เขาถอนหายใจยาว
“หาวิธีรักษาชีวิตของกู่เยว่ซีไว้ให้ได้ เรื่องอื่นที่เหลือข้าจะจัดการเอง”
ผู้อาวุโสหวังเตรียมจะเก็บแหวนมิติที่วางอยู่บนโต๊ะเมื่อครู่กลับคืนมา
ดูเหมือนว่าของพวกนี้คงไม่มีโอกาสได้ส่งมอบแล้ว
ทันใดนั้น เขาก็ขมวดคิ้ว รู้สึกว่ามีบางอย่างผิดปกติ
ไม่สิ ทำไมแหวนพวกนี้ถึงว่างเปล่า?
ไม่มีอะไรเหลืออยู่เลยสักอย่าง!
ผู้อาวุโสหวังตัวแข็งทื่อไปในทันที
จะ...จะบ้าตาย!
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ ที่สามารถขโมยของไปจนเกลี้ยงโดยที่เขาไม่ทันสังเกตเห็นแม้แต่น้อย ทั้งที่อยู่ตรงหน้าเขาแท้ๆ
ทันใดนั้น ภาพของแมลงวันสีดำที่บินหึ่งๆ อยู่บนโต๊ะเมื่อครู่ พร้อมกับท่าทางที่ดูตะกละตะกลามถูขาไปมา ก็แวบเข้ามาในหัวของเขา
ในเวลาเดียวกัน บนดาดฟ้าของอาคารเรียนแห่งหนึ่งที่ห่างจากอาคารสำนั...
...แต่ผู้ที่ดูเป็นย่อมรู้ได้ทันทีว่า นั่นคือชุดวิเศษชั้นยอดที่ตัดเย็บจากขนของสัตว์อสูรระดับสูงและเส้นไหมวิญญาณ
พวกเขาคือทายาทสายตรงของอีกสองตระกูลในสิบตระกูลใหญ่
ตระกูลจ้าว จ้าวหยวนจี
ตระกูลเชียน เชียนหรูอวี่
...ระดับแกนนำของตระกูลชั้นนำเช่นพวกเขา โดยปกติ...
ทว่าในวันนี้ เพราะเรื่องโควตาบุตรแห่งเทพ พวกเขาก็ปรากฏตัวขึ้นที่นี่เช่นกัน
เมื่อมองลงไปยังหลิวชิงเหยาที่ถูกกู่เยว่ซีเหยียบอยู่ใต้ฝ่าเท้า เด็กสาวที่ชื่อเชียนหรูอวี่ก็เอามือปิดปาก หัวเราะออกมาเป็นเสียงใสราวกับกระดิ่งเงิน
“คิกคิก ตายแล้ว หลิวชิงเหยาคนนั้น...หลิวชิงเหยาทำตระกูลหลิวขายหน้าจนหมดสิ้นแล้ว”
จ้าวหยวนจีที่อยู่ข้างๆ หรี่ตาลงเล็กน้อย
สายตาของเขาไม่ได้หยุดอยู่ที่หลิวชิงเหยาผู้ดูน่าสมเพชคนนั้น แต่กลับจ้องเขม็งไปที่กู่เยว่ซีในชุดขาวบริสุทธิ์...ที่มีสีหน้าเย็นชา
“หลิวชิงเหยาจะโง่หรือไม่นั้นไม่สำคัญ...”
มุมปากของจ้าวหยวนจียกขึ้นเป็นรอยยิ้มที่ดูมีเลศนัย
“ผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนี้ กลับทำให้น่าประหลาดใจกว่าที่คิดไว้เสียอีก”
“เผชิญหน้ากับแรงกดดันจากสิบตระกูลใหญ่ ไม่เพียงแต่ไม่ก้มหัวให้ แต่กลับกล้าลงมือโดยตรง อีกทั้งยังลงมือหนักหน่วงถึงเพียงนี้ ดูท่าทางแล้วน่าจะน่าสนใจยิ่...”
“มีความกล้าหาญเป็นเรื่องดี แต่ความกล้าหาญที่ปราศจากพลังอำนาจหนุนหลังนั้น คือความโง่เขลา”
“การที่นางเหยียบลงไปในวันนี้ แม้จะสะใจ แต่ก็เป็นการตัดเส้นทางของตนเองจนหมดสิ้น น่าเสียดายจริงๆ”
…………..


ตอนที่ 413: คุยกับข้า? เจ้ายังไม่มีคุณสมบัติพอ!

บทที่ 414 : คุยกับข้า? เจ้ายังไม่มีคุณสมบัติพอ!
บริเวณใต้ตึกฝ่ายวิชาการการต่อสู้
ระหว่าง...ใช้เท้าเหยียบลงบนใบหน้าของหลิวชิงเหยา ...ก็ยังคงดำเนินอยู่เช่นกัน
ภาพเหตุการณ์ถูกถ่ายทอดสดและแพร่กระจายออกไปอย่างรวดเร็ว
ทำให้ผู้คนจำนวนมากได้รับรู้ภาพที่ฉู่เซิงเปลี่ยนร่างเป็นร่างที่แท้จริง แล้วเข้าปะทะกับศัตรูสองคนพร้อมกัน
สร้างความตกตะลึงให้แก่ผู้คนนับไม่ถ้วนอีกครั้ง
ยุงตัวนี้...แต่ในตอนนั้นมันยังทำได้เพียงเอาชนะผู้ที่อยู่ในระดับ 9 ขั้นสูงสุดเท่านั้น
เวลาผ่านไปเพียงเท่าไรกัน แบบนี้กลับสามารถต่อกรกับบอดี้การ์ดระดับราชาขั้นต้น 2 คนได้โดยไม่เพลี่ยงพล้ำ
ซ้ำร้าย หากดูจากสถานการณ์แล้ว มันกำลังกดดันให้ทั้ง 2 คนต้องเป็นฝ่ายตั้งรับเสียด้วยซ้ำ
ในสถานที่เกิดเหตุ ฉู่เซิงซึ่งในปัจจุบันมันสามารถหลอมรวมขนใบมีดได้ถึง 200 เล่ม
ขนใบมีดขนาดมหึมาที่เกิดจากการหลอมรวมขนใบมีด 200 เล่มนั้น มีอานุภาพมากพอที่จะสร้างภัยคุกคามถึงชีวิตแก่ผู้ที่อยู่ในระดับราชาขั้นกลางไปจนถึงขั้นสูงได้เลยทีเดียว
หึ่งหึ่ง!
“ไปซะ!”
ขนใบมีดเพลิงขนาดใหญ่พร้อมด้วย...
สนามพลังที่มองไม่เห็น แต่กลับแผ่อำนาจอย่างประหลาด ปรากฏขึ้นจากท้องฟ้าเบื้องบนโดยไม่มีสัญญาณเตือน และครอบคลุมพื้นที่การต่อสู้ทั้งหมดไว้ในชั่วพริบตา
ซ่า! ซ่า! ซ่า!
ขนใบมีดเพลิงที่ฉู่เซิงภาคภูมิใจ เมื่อปะทะเข้ากับสนามพลังนี้ กลับส่งเสียงดังราวกับเหล็ก ทำให้แก้วหูของเหล่านักศึกษาที่มุงดูเหตุการณ์ต่างรู้สึกเจ็บปวด
ฉู่เซิงรู้สึกว่าร่างกายหนักอึ้ง ราวกับมีภูเขาลูกใหญ่กดทับอยู่บนแผ่นหลัง
หัวใจของมันเต้นรัว แต่ก็เป็นสิ่งที่คาดการณ์ไว้อยู่แล้ว
ในที่สุดตัวละครระดับบิ๊กก็มาถึงแล้วสินะ
มันเงยหน้าขึ้นมอง เห็น...พื้นที่ว่างเปล่า...
ทว่าในดวงตาที่เฉี่ยวคมคู่นั้น กลับแฝงไปด้วยความใจคอคับแคบและโหดเหี้ยม
ในเวลานี้นางกำลังมองลงมายังสภาพอันน่าเวทนาเบื้องล่าง ด้วยสีหน้ามืดหม่นจนแทบจะหยดเป็นน้ำได้
และเบื้องหลังของนางครึ่งก้าว มีชายชราผมสีเงินทั้งศีรษะในชุดถังเดินตามมา
ชายชราผู้นี้ไพล่มือไว้ด้านหลัง เปลือกตา...
ทว่าพลังอันน่าสะพรึงกลัวที่แผ่ออกมาจากร่างกายของเขา กลับทำให้บรรยากาศโดยรอบหนาแน่นขึ้น
นั่นคือระดับจักรพรรดิ!
แย่แล้วสิ อันนี้คงรับมือยากหน่อย
ฉู่เซิงถอยหลังกลับไปบินอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี แล้วเหลือบมองนาง
โธ่เอ๊ย สมเป็นจักรพรรดินีน้อยจริงๆ ยังคงทำหน้านิ่งเฉยได้เหม...
“ผู้น้อยไร้ความสามารถ ไม่สามารถปกป้องคุณหนูใหญ่ได้...”
สตรีวัยกลางคนไม่ได้แม้แต่จะชายตามองพวกเขา
สายตาของนางกวาดผ่านทุกคนไป ตกอยู่ที่พื้นดิน
เพียงแค่เหลือบมองแวบเดียว
ตูม!
ความโกรธเกรี้ยวที่ถาโถมดั่งคลื่นยักษ์ ทำลายสติสัมปชัญญะของนางลงในทันที
“เหยาเหยา!”
สตรีวัยกลางคนกรีดร้อง เสียงของนางแตกพร่า
เกิดเรื่อง...ที่มหาวิทยาลัยจิงต้า ไม่นึกเลยว่าจะเกิดเรื่องเช่นนี้ขึ้น
คุณหนูแห่งตระกูลหลิว กลับถูกคนเหยียบไว้ใต้ฝ่าเท้า
เมื่อได้ยินเสียงนั้น ชายชราผมเงินที่อยู่เบื้องหลังนามว่าโมเหล่า ก็ลืมตาขึ้นในทันที
ในชั่วพริบตานั้น ราวกับมีสายฟ้าเย็นเยียบสองสายพาดผ่านความว่างเปล่า
“บังอาจ!”
โมเหล่าแค่นเสียงเย็นชา แล้วก้าวออกมาหนึ่งก้าว
ตึง!
ก้าวนี้ราวกับเหยียบลงบนหัวใจของทุกคน
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ถาโถมดั่งคลื่นยักษ์ พุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซี
หากเป็นผู้ฝึกยุทธ์ระดับเจ็ดทั่วไป ในวินาทีที่ถูกแรงกดดันนี้ครอบคลุม อย่าว่าแต่จะต่อต้านเลย เกรงว่าคงถูกแรงกดดันจนเลือดลมตีกลับ และเส้นชีพจรขาดสะบั้นในทันที
พรึบพรับ!
ลมพายุหมุนวน เสื้อสีขาวของกู่เยว่ซีปลิวสะบัด เส้นผมสีดำขลับเต้นระบำอยู่ด้านหลัง
ดินบนสนาม...
แผ่นหลังของนางตั้งตรง ราวกับกระบี่คมที่ยอมหักแต่ไม่ยอมงอ
เท้าของนางยังคงเหยียบลงบนใบหน้าของหลิวชิงเหยาอย่างมั่นคง โดยไม่มีอาการสั่นแม้แต่น้อย
“หืม?”
ดวงตาของโมเหล่าที่อยู่กลางอากาศฉายแววประหลาดใจ
“รนหาที่ตาย!”
เมื่อเห็นว่ากู่เยว่ซียังกล้าที่จะต้านทาน จิตสังหารในดวงตาขุ่นมัวของโมเหล่าก็พุ่งพล่าน
...หรือแม้กระทั่งทำลายวรยุทธ์ของนางทิ้งเสียตรงนั้น
ทว่าในวินาทีที่เขาเพิ่งจะยกมือขึ้น เสียงที่เย็นเยียบถึงที่สุดก็ดังออกมาจากปากของหญิงสาวชุดขาวเบื้องล่าง
“เจ้าลองขยับดูสิ”
กู่เยว่ซีเงยหน้าขึ้นช้าๆ
สายตาของนางทะลุผ่านแรงกดดันที่ปกคลุมไปทั่วท้องฟ้า จ้องมองไปยังโมเหล่า
“เชื่อหรือไม่ว่าหากเจ้าขยับแม้แต่นิดเดียว ข้าจะเหยียบให้คอของนางหักเดี๋ยวนี้”
เงียบเชียบ!
สงัดราวกับป่าช้า
มือของโมเหล่าค้างอยู่กลางอากาศ เขาเบิกตากว้างจ้องมองกู่เยว่ซี ยังไม่อยากจะเชื่อ
ขู่หรือ?
เด็กสาวคนนี้กล้าขู่คนแก่อย่างข้า กล้าขู่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิงั้นหรือ?
“เจ้ากล้า! ...ทำให้เจ้าอยากตายแต่ตายไม่ได้!”
เมื่อเผชิญกับคำขู่ที่ชั่วร้าย มุมปากของกู่เยว่ซีกลับยกยิ้มเยาะอย่าง...
นางหันศีรษะไป ดวงตาที่ลึกซึ้งดั่งห้วงเหวคู่นั้น จ้องมองโมเหล่าอย่างเย็นชา
ตูม!
จิตใจของโมเหล่าสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
ในชั่วพริบตานั้น เขาราวกับได้เห็นเทพเจ้าที่ประทับอยู่บนสรวงสวรรค์
ทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเช่นเขา เกิดความรู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาอย่างไม่มีเหตุผล
“เจ้าคิดว่าอย่างไรล่ะ?”
กู่เยว่ซีเอ่ยทีละคำออกมาอย่างแผ่วเบา
ท่านผู้เฒ่าโมถึงกับนิ่งอึ้ง
จิตสังหารที่แผ่ออกมาจากร่างของเด็กสาวผู้นี้ ช่างบริสุทธิ์ยิ่งนัก
แววตาที่มองชีวิตเป็นเพียงสิ่งไร้ค่า
กล้าที่จะสังหารคนจากสิบตระกูลใหญ่เชียวหรือ?
ในยุคสมัยนี้ ไม่ได้มีคนเช่นนี้ปรากฏตัวมานานมากแล้ว
คนผู้นี้แท้จริงแล้วเป็นใครกันแน่?
สถานการณ์ตกอยู่ในความชะงักงันชั่วขณะ
ในตอนนั้นเอง สตรีผู้เลอโฉมที่เงียบมาโดยตลอดอย่างคุณนายหลิว ก็ได้เอ่ยปากขึ้นอีก
“ดี! ดีๆ!”
คุณนายหลิว...
“เดี๋ยวนี้ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำกันถึงเพียงนี้แล้วหรือ? กลางวันแสกๆ ลงมือทำร้ายผู้อื่น ยังกล้าข่มขู่ครอบครัวของผู้เสียหายอีกหรือ?”
“คนของมหาวิทยาลัยจิงต้า พวกเจ้าไปไหนกันหมด? ตายกันหมดแล้วหรืออย่างไร? ไม่คิดจะออกมาสั่งสอนลูกศิษย์บ้างเลยหรือ?”
คำพูดของนางพุ่งเป้าไปที่มหาวิ...
ตามมาด้วยร่างหนึ่งที่ร่อนลงมาอย่างช้าๆ
เขาคือรองอธิการบดีของมหาวิทยาลัยจิงต้านั่นเอง
ในเวลานี้เขามีสีหน้าหนักใจไม่น้อย แต่ในฐานะผู้นำของสถาบัน หากไม่ปรากฏตัวในตอนนี้ก็คงไม่ได้
เขาประสานมือคารวะคุณนายหลิว และกล่าวด้วยน้ำเสียงที่มั่นคงไม่โอนอ่อนว่า
“คุณนายหลิว ยินดีที่ได้พบ เรื่อง...”
รองอธิการบดีกวาดสายตามองสภาพอันน่าเวทนาบนพื้น ก่อนจะหันไปมองเหล่านักศึกษาโดยรอบ น้ำเสียงของเขาแข็งกร้าวขึ้นเล็กน้อย
“เท่าที่ข้าทราบ ดูเหมือนว่าคุณหนูหลิวจะเป็นฝ่ายนำคนบุกรุกเข้ามาในโรงเรียนของเรา ทั้งยังพาผู้คุ้มกันระดับราชาสองคนมาลงมือกับนักศึกษาของเราก่อน”
“มหาวิ...โดยปกติแล้ว พวกเราจะไม่เข้าไปก้าวก่าย อีกอย่างฝีมือไม่ถึงขั้น...”
รองอธิการบดีไม่ได้พูดต่อจนจบ แต่ความหมายนั้นชัดเจนยิ่งนัก
ก็ลูกสาวของท่านเป็นฝ่ายพาคนมาหาเรื่องก่อน
ผลสุดท้ายสองรุมหนึ่งยังถูกจัดการกลับมา จะโทษใครได้?
โทษว่าลูกสาวของท่านฝีมืออ่อนหัดเกินไปหรือเจ้า...
หน้าอกของคุณนายหลิวกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง
“มหาวิทยาลัยจิงต้าเดี๋ยวนี้เก่งกล้าขึ้นมากจริงๆ ถึงขนาดไม่เห็นตระกูลหลิวของเราอยู่ในสายตาเลยสินะ”
“ได้! ในเมื่อพวกเจ้าไม่จัดการ งั้นข้าจะจัดการเอง!”
นางสูดหายใจเข้าลึกๆ พยายามกดความโกรธแค้นในใจลง แล้วหันไปมองกู่เยว่ซี
แววตาของนางดุ...
...เพื่อหวังผลประโยชน์ที่มากขึ้นเท่านั้น
ท้ายที่สุดแล้ว ในความคิดของนาง ไม่มีใครโง่พอที่จะคิดสู้ตายกับสิบตระกูลใหญ่หรอก
ทว่าสิ่งที่ตอบกลับมา คือเสียงหัวเราะเบาๆ
“หึ”
กู่เยว่ซีมองคุณนายหลิวด้วยสายตาดูแคลน ราวกับได้ยินเรื่องตลกอะไรบางอย่าง
แววตานั้นเหมือนกับการมองสตรีชาวบ้านที่กำลั...
กู่เยว่ซีส่ายหน้า น้ำเสียงราบเรียบ
“ก็แค่สตรีผู้โง่เขลาคนหนึ่ง เจ้ายังไม่มีคุณสมบัติพอ”
“อะไรนะ?”
คุณนายหลิวเบิกตากว้าง
“ข้าไม่มีคุณสมบัติพอ? ข้าคือภรรยาเอกของผู้นำตระกูลหลิว เป็นภรรยาของ...หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ เจ้าที่เป็นแค่นักศึกษ...”
...รวมถึงรองอธิการบดี ต่างพากันสูดลมหายใจเข้าลึกด้วยความตกตะลึง
กู่เยว่ซีเชิดคางขึ้นเล็กน้อย น้ำเสียงราบเรียบราวกับกำลังสั่งขี้ข้า
“ไปเรียกหลิวชางหลานมาพบข้าเดี๋ยวนี้”
…………..


ตอนที่ 414: การเผชิญหน้าของเขตแดน เปิดใช้งานเขตแดนแห่งไฟ!

บทที่ 415 : การเผชิญหน้าของเขตแดน เปิดใช้งานเขตแดนแห่งไฟ!
ทันทีที่สิ้นคำพูดนั้น ทั้งสนามก็ตกอยู่ในความ...
“ฉันหูฝาดไปหรือเปล่า? หลิวชางหลาน นั่นไม่ใช่ผู้นำตระกูลหลิวคนปัจจุบันหรอกหรือ?”
“พระเจ้า! กู่เยว่ซีคนนี้บ้าไปแล้วหรือ? ถึงกับเรียกชื่อผู้นำตระกูลหลิวตรงๆ แถมยังสั่งให้เขามาที่นี่เนี่ยนะ?”
“นี่มัน...นี่มันเกินไปหน่อยมั้ย?”
นั่นคือตัวตนระดับบิ๊กเนมของต้าเซี่ย
หลิวชางหลานคือใคร?
เขาคือตัวตนที่เพียงแค่กระทืบเท้า ต้าเซี่ยทั้งประเทศก็ต้องสั่นสะเทือน
เป็นตัวตนที่อยู่ในกลุ่มแนวหน้าสุดภายใต้ระดับจักรพรรดิเชียวนะ
จะให้เขามาพบกับนักศึกษาปีหนึ่งเนี่ยนะ? นี่มันเรื่องเพ้อฝันชัดๆ
ไม่ใช่แค่ในสถานที่จริงเท่านั้น ในตอนนี้ห้องถ่ายทอดสดบน...
“จบกันคราวนี้ ไม่มีทางถอยกลับได้อีกแล้ว ตระกูลหลิวไม่มีทางปล่อยเรื่องนี้ไปแน่”
“นี่มันคือการตบหน้าผู้นำตระกูลหลิวต่อหน้าสาธารณชนเลยนะ”
“โควตาบุตรแห่งเทพนั้นสำคัญก็จริง แต่ถ้าต้องเอาชีวิตไปทิ้ง จะมีประโยชน์อะไร?”
ในสถานที่จริง ฮูหยินหลิวโกรธจนหัว...
นางเหลือบมองรองอธิการบดีที่อยู่ข้างๆ แววตาเต็มไปด้วยความเย้ยหยัน
“นักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าเดี๋ยวนี้เก่งกล้าขึ้นจริงๆ ถึงกับกล้าพูดจาไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงแบบนี้”
วินาทีต่อมา รอยยิ้มบนใบหน้าของนางก็หายไปทันที แทนที่ด้วยจิตสังหารอันเย็นเยียบ
นางหมดความอด...
นางหันไปมองท่านผู้เฒ่าโมที่อยู่ข้างกาย น้ำเสียงเย็นเยียบ และเอ่ยออกมาสองคำ
“ลงมือ!”
ท่านผู้เฒ่าโมชะงักไป
“ฮูหยิน แต่ว่า...”
“ไม่มีแต่!”
แววตาของฮูหยินหลิวฉายแววอำมหิต
“ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น ฉันรับผิดชอบเอง ฉันต้องการให้ไอ้เด็กนั่นตาย!”
นางไม่สนใจคำสั่งห้ามของทางการ ไม่สนใจผลที่จะตามมาอีกแล้ว
เดิมที...แต่ก็มีคำสั่งเด็ดขาดว่าห้ามลงมือกับกู่เยว่ซี
แต่ในตอนนี้นางรู้เพียงว่า ถ้าวันนี้ไม่ฆ่ากู่เยว่ซี ตระกูลหลิวของนางจะยังอยู่ในเมืองหลวงได้อย่างไร?
ลูกสาวของนางจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน?
ส่วนความปลอดภัยของลูกสาว ตราบใดที่ท่านผู้เฒ่าโมลงมือเต็มกำลังด้วยวิถีแห่งระดับราชัน ต่อให้กู่เยว่ซี...
...ด้วยทรัพยากรของตระกูลหลิว ขอแค่ยังมีลมหายใจอยู่ ก็สามารถช่วยชีวิตกลับมาได้
แต่กู่เยว่ซีคนนี้ต้องตาย!
“รับทราบ”
ท่านผู้เฒ่าโมได้ยินดังนั้น ความลังเลในแววตาก็หายไปทันที
ในเมื่อนายหญิงออกคำสั่งแล้ว เขาก็ไม่มีอะไรต้องกังวลอีก
ตูม!
เขาก้าวเท้าออกมาหนึ่งก้าว
ครั้งนี้ไม่ใช่การหยั่งเชิง และไม...
วงแหวนแสงสีเทาประหลาดวงหนึ่งระเบิดออกมาจากศูนย์กลางตัวเขา ครอบคลุมพื้นที่รัศมี 1,000 เมตรในทันที
เขตแดนแห่งความว่างเปล่าระดับสูงสุด!
ทันใดนั้น ทุกคนที่อยู่ในเขตแดนต่างรู้สึกถึงพลังพันธนาการอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจต้านทานได้ ราวกับมีบางสิ...
...สีหน้าเปลี่ยนไปทันที แต่ละคนแข็งทื่ออยู่กับที่ ใบหน้าแดงก่ำ แม้แต่การหายใจก็กลายเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
“ไม่ดีแล้ว! นั่นมันเขตแดน!”
รองอธิการบดีอุทานออกมา
เพียงชั่วพริบตา เขาก็รู้สึกถึงแรงกดดันมหาศาลที่พุ่งเข้ามาประหนึ่งกระแสน้ำ
แม้แต่เขาที่เป็นระดับราชันขั้นสูงสุด ในตอนนี้ก็ยัง...
ท่านผู้เฒ่าหวังจากสำนักงานการศึกษาที่เฝ้าสังเกตการณ์อยู่ ก็สีหน้าเปลี่ยนไปอย่างมาก
เขาไม่คิดว่าอีกฝ่ายจะกล้าฝ่าฝืนคำสั่งเด็ดขาด และลงมือสังหารอย่างเด็ดเดี่ยวถึงเพียงนี้ แถมยังเปิดใช้งานเขตแดนโดยตรงอีกด้วย
เขาเองก็เป็นระดับราชัน จึงรีบเปิดเขตแดนขอบเข...
...เพราะด้านล่างนั้น ท่านผู้เฒ่าโมได้ลงมืออย่างโหดเหี้ยมแล้ว
เขตแดนแห่งความว่างเปล่าระดับสูงสุด คือเขตแดนที่สามารถควบคุมการไหลเวียนของอากาศได้อย่างสมบูรณ์
ในเวลานี้ ภายในรัศมี 1,000 เมตร ทุกคนถูกอากาศที่มองไม่เห็นมัดไว้กับที่อย่างแน่นหนา
แม้แต่ฉู่เซิงก็ยังรู้สึกราวกับว่าต...
ท่านผู้เฒ่าโมลอยตัวอยู่กลางอากาศ มองลงมายังเด็กสาวที่ถูกเขตแดนของตนล็อกไว้อย่างสมบูรณ์ มุมปากยกยิ้มเยาะอย่างโหดเหี้ยม
“หึ! คิดจริงๆ หรือว่าเจ้าเด็กระดับ 7 ตัวเจ้าจะสามารถฆ่าคนต่อหน้าต่อตาข้าได้?”
ในสายตาของเขา กู่เยว่ซีในตอนนี้เป็นเพียงปลาบนเขียงที่รอให้เชือดเท่านั้น
ภายใน...ไม่ต้องพูดถึงการเหยียบย่ำลำคอของหลิวชิงเหยาเลย
สิ้นคำพูด ท่านผู้เฒ่าโมไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ร่างกายวูบไหว ปรากฏตัวข้างกายกู่เยว่ซีราวกับการเคลื่อนย้ายในพริบตา
แววตาของเขาอำมหิต นิ้วทั้งห้ากางออกเป็นกรงเล็บ พร้อมด้วยพลังทำลายล้างที่ฉีกกระชากความว่างเปล่า พุ่งตรงไปยังกระหม่อม...
ในวินาทีที่กรงเล็บของเขากำลังจะสัมผัสกับเส้นผมของกู่เยว่ซี รูม่านตาของเขาก็หดวูบ
เป็นไปได้อย่างไร?
ในสายตาของเขา เด็กสาวที่ควรจะถูกเขตแดนพันธนาการไว้อย่างแน่นหนา จนแม้แต่เปลือกตาก็ขยับไม่ได้ กลับขยับตัว
ไม่มีร่องรอยของการระเบิดพลังวิญญาณ และไม่มีท่าทีของการดิ้นรนใดๆ
นาง...แม้จะเป็นเพียงครึ่งก้าวสั้นๆ แต่กลับหลบการโจมตีสังหารของท่านผู้เฒ่าโมได้อย่างพอเหมาะพอดี
ตูม!
กรงเล็บของท่านผู้เฒ่าโมเฉียดปลายจมูกของกู่เยว่ซีไป ก่อนจะกระแทกลงบนพื้นอย่างรุนแรง
ดินแตกกระจาย ปรากฏเป็นหลุมลึกจนมองไม่เห็นก้น
ท่านผู้เฒ่าโมตกตะลึงไป...
ในสถานการณ์ปกติ มีเพียงเขตแดนเท่านั้นที่จะสามารถต่อต้านเขตแดนได้
จอมยุทธ์ระดับ 7 ผู้หนึ่ง จะสามารถต่อต้านพลังเขตแดนของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิได้อย่างไร?
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลยแม้แต่น้อย
อีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีมาถึงด้านล่างของฉู่เซิงแล้ว
เขตแดนย่อมต้องใช้เขตแดนเข้าต้านทาน
ก็เหมือนกับตอนที่อยู่ในหุบเขาเทียนเหิน นั่นคือการใช้กฎเกณฑ์เข้าต่อต้านกฎเกณฑ์นั่นเอง
เพียงแต่ในตอนนี้ กฎเกณฑ์ที่นางสามารถนำมาใช้ได้นั้นมีจำกัด อีกทั้งยังต้องใช้พลังงานมหาศาล
ดังนั้นแม้นางจะขยับตัวได้ แต่ก็ยังถือว่าฝืนทนอยู่ไม่น้อย
“เจ้าแก่ เขตแดนของเจ้าน่ะ มันหยาบกระด้างเกินไปแล้ว”
ท่านผู้เฒ่าโมโกรธจนหนวดเคราสั่น ความตกตะลึงในแววตาแปรเปลี่ยนเป็นเจตนาฆ่าที่เข้มข้นยิ่งกว่าเดิม
“มีดีไม่เบาเลยนี่ ไม่แปลกใจเลยที่กล้ากำเริบเสิบสานถึงเพียงนี้ แต่ว่าวันนี้เจ้าก็ยังต้องตายอยู่ดี!”
สามารถใช้ร่างระดับเจ็ดต้านทานเขตแดนได้ ตัวประหลาดเช่นนี้จะปล่อยไว้ไม่ได้
หากป...
ท่านผู้เฒ่าโมไม่เหลือความยับยั้งชั่งใจอีกต่อไป
โครม!
พลังแห่งเขตแดนถูกปลดปล่อยออกมาจนถึงขีดสุด มิติโดยรอบราวกับกำลังพังทลายลง
ในชั่วพริบตานั้น กระแสอากาศสีเทานับไม่ถ้วนแปรเปลี่ยนเป็นใบมีดคมกริบ พุ่งเข้าสังหารกู่เยว่ซีจากทุกทิศทุกทาง
แววตาของกู่เยว่ซีหรี่ลง นางกำลัง...
กู่เยว่ซีไม่ใช่คนที่ไร้สมองจนเอาแต่โอ้อวดอำนาจ
การที่นางเลือกจะลงมือกับหลิวชิงเหยา นั่นเป็นเพราะนิสัยใจคอในฐานะจักรพรรดินีของนาง
แต่ก่อนจะลงมือ นางย่อมคิดหาทางหนีทีไล่และแผนสำรองไว้เรียบร้อยแล้ว
ตะปูสลายวิญญาณนั้น โดยเนื้อแท้แล้วคือสิ่งที่หลอมรวมกฎเกณฑ์แห่งฟ้าดินระดับส...
ดังนั้นหน้าที่สำคัญอย่างหนึ่งของมัน ก็คือการทำลายเขตแดน
ทว่าในขณะที่นางกำลังจะลงมือนั้น ทันใดนั้น กลิ่นอายที่ร้อนแรงจนถึงขีดสุดก็ระเบิดออกมาภายในเขตแดนอย่างฉับพลัน
อื้อ!
เสียงสั่นสะเทือนดังขึ้น
เห็นเพียงกลางอากาศ ยุงยักษ์สีดำสนิทที่เดิมทีถูกพันธนาการไว้นั้น จู่ๆ ร่างกายก็ระเบิดแสงสีแดงเจิดจ้าออกมา
แสงสีแดงนั้นไม่ใช่เปลวไฟธรรมดา หากแต่แฝงไว้ด้วยกลิ่นอายของกฎเกณฑ์
วินาทีต่อมา คลื่นพลังอันเป็นเอกลักษณ์ที่อยู่ในระดับเขตแดน ก็แผ่ขยายออกมาจากร่างของฉู่เซิงอย่างรุนแรง
เขตแดนแห่งไฟ เปิดใช้งาน!
…………..


ตอนที่ 415: การเผชิญหน้าของเขตแดน

บทที่ 416 : การเผชิญหน้าของเขตแดน
...สีแดงฉานราวกับเปลวเพลิงแห่งนรก ผุดพรายขึ้นท่ามกลางความหม่นมัวของมิติที่ว่างเปล่านั้น
นั่นคือไฟ
ไฟที่บริสุทธิ์ถึงที่สุด ราวกับสามารถเผาผลาญกฎเกณฑ์ทั้งปวงในโลกหล้า
เปลวเพลิงกลุ่มนี้ไม่ได้ระเบิดออกอย่างไร้ทิศทาง แต่กลับก่อตัวเป็นสนามพลังรูปทรงกลมที่มั่นคงอย่างยิ...
“เปิดใช้เขตแดนได้แล้วงั้นหรือ?”
ชั่วขณะนั้น ผู้คนทั้งหมดในที่เกิดเหตุต่างตกตะลึงไปหลายวินาที ไม่อาจตั้งสติจากภาพที่เห็นตรงหน้าได้ทัน
“ไม่ใช่เรื่องจริงใช่ไหม?”
กู่เยว่ซี ผู้ฝึกสัตว์อสูรระดับ 7 สามารถเคลื่อนไหวในเขตแดนพันธนาการระดับจักรพรรดิได้ ก็ว่าน่าเหลือเชื่อแล้ว
แต่...ความรู้ความเข้าใจเรื่องการบำเพ็ญเพียรของทุกคนที่อยู่ ณ ที่นั้น พังทลายลงโดยสิ้นเชิง
แม้แต่ตัวกู่เยว่ซีเอง ที่คุ้นชินกับการที่ฉู่เซิงสร้างเรื่องเหลือเชื่อมานับครั้งไม่ถ้วน ดวงตางามคู่นั้นยังคงเต็มไปด้วยความตื่นตะลึงอย่างที่สุด
ยุงบ้าเอ๊ย! ถึงกับเปิดใช้เขตแดนได้แล้วงั้นหรือ? ตั้งแต่เมื่อไรก...
“มองหน้าข้าแบบนั้นทำไมกัน?”
หึ่งหึ่ง!
“ข้ามีพรสวรรค์ติดตัว แค่ทำความเข้าใจเขตแดนได้ง่ายๆ จะมีอะไรให้ต้องตกใจกันนักหนา”
เสียงหึ่งๆ ของฉู่เซิงดังขึ้นอีกครั้ง
เขากลับมามีอิสระในการเคลื่อนไหวอย่างสมบูรณ์
นี่เป็นครั้งแรกที่เขาใช้เขตแดนแห่งไฟ เขาจึงกวาดสายตามองไปรอบๆ ด้วยค...
...และพลังของเปลวเพลิงสีแดงก็เพิ่มพูนขึ้นอย่างมหาศาล
ทว่าขอบเขตนี้ดูเหมือนจะเล็กไปหน่อย มีรัศมีเพียง 50 เมตรเท่านั้น
น่าจะเป็นเพราะอยู่ในเขตแดนของอีกฝ่าย อย่างเขตแดน...จึงถูกกดทับเอาไว้
หึ่งๆ! นี่คือข้อเสียเปรียบที่ระดับพลังยังไม่ถึง หากตอนนี้...
แต่อย่างไรก็ตาม แม้จะเล็กไปบ้าง แต่ก็พอจะใช้งานได้ อย่างน้อยก็สามารถหลุดพ้นจากการควบคุมของเขตแดนอีกฝ่ายได้แล้ว
ทางด้านตรงข้าม สีหน้าเรียบเฉยที่ดูเหนือกว่าและควบคุมทุกอย่างได้ของท่านผู้เฒ่าโมในตอนแรก บัดนี้แข็งค้างอยู่บนใบหน้าอย่างสิ้นเชิง
สิ่งที่เข้ามาแทนที่ คือความตกตะลึงอย่างล้ำลึก
แสดงว่าสัตว์อสูรตัวนี้มีความเข้าใจในกฎแห่งไฟไปถึงระดับที่น่าเหลือเชื่อแล้ว
เด็กคนนี้...ไม่สิ เจ้าแมลงตัวนี้จะปล่อยไว้ไม่ได้!
ทว่าแม้ท่านผู้เฒ่าโมจะตกใจ แต่เขาก็พบในเวลาไม่นานว่า เขตแดนแห่งไฟนี้เป็นเพียงเขตแดนกฎเดียว และยังเป็นเพียงเขตแดนขั้นต้น ทั้งระดับผ...
น้ำเสียงของท่านผู้เฒ่าโมฟังดูเย็นเยียบ และก้องกังวานไปทั่วหน้าประตูโรงเรียน
“ทว่าน่าเสียดาย พวกเจ้ายังเด็กเกินไป ไม่รู้หรืออย่างไรว่า ระหว่างเขตแดนกับเขตแดน ก็มีความต่างเช่นกัน”
ทันทีที่สิ้นเสียง กลิ่นอายของท่านผู้เฒ่าโมก็พุ่งสูงขึ้น
เขตแดนสีเทา...ราวกับว่ามิติทั้งมิติเริ่มพังทลายเข้าหาศูนย์กลาง
“จงดับสูญไปเสีย!”
ท่านผู้เฒ่าโมกำมือกลางอากาศ
คลื่นมิติโดยรอบส่งเสียงบีบอัด ที่ฟังแล้วชวนให้เสียวฟัน
เขตแดนแห่งไฟสีแดงที่ฉู่เซิงกางไว้ ได้รับแรงกดดันมหาศาลในทันที ราวกับถูกเขตแดนไ...
ความต่างของระดับพลัง ปรากฏให้เห็นอย่างชัดเจนในยามนี้
หึ่งหึ่ง! บ้าเอ๊ย ตาแก่นี่เอาจริงนี่หว่า
ฉู่เซิงรู้สึกถึงแรงกดดันรอบตัวที่เพิ่มขึ้นเป็นทวีคูณ จนต้องเร่งพลังจิตออกมาเพื่อรักษาเสถียรภาพของเขตแดนเอาไว้
ท่ามกลางการยื้อยุด เขตแดนแห่งไฟถูกบีบอัดอย่างต่อเนื่อง
เพียงม่านแสงสีแดงดูสั่นคลอน ราวกับจะแตกสลายในวินาทีถัดไป
ท่านผู้เฒ่าโมก้าวเดินกลางอากาศเข้ามาทีละก้าว
ทุกย่างก้าวที่เหยียบลงมา แรงกดดันก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
บนใบหน้าของเขามีรอยยิ้มเหี้ยมเกรียมประดับอยู่ ราวกับกำลังชื่นชมการดิ้นรนครั้งสุดท้ายของสัตว์ที่ติดอยู่ในกรง
ในขณ...
...ก่อนจะจ้องมองกู่เยว่ซีที่ติดอยู่ในเขตแดนด้วยสายตาอาฆาตแค้น
หลังจากหลิวชิงเหยากลืนโอสถลงไป อาการบวมบนใบหน้าก็ลดลงเล็กน้อย
แต่ความเจ็บปวดที่ฝังลึก และความอัปยศที่ได้รับต่อหน้าธารกำนัล ทำให้ใบหน้าของนางบิดเบี้ยวไปหมด
นางจ้องกู่เยว่ซีด้วยความเคียดแค้น แล้วกรีดร้องว่า
“ทำลายแขนขานางให้หมด! กรีดใบหน้านางให้เละ! และก็เจ้าแมลงนั่นด้วย ข้าจะถอนปีกมันออกทีละข้าง!”
“ข้าจะให้นางรู้ว่า การบังอาจมาล่วงเกินข้า หลิวชิงเหยา และล่วงเกินตระกูลหลิวของเรานั้น จะต้องพบกับจุดจบอย่างไร!”
เสียงของหลิวชิงเหยาแหลมสูงและบาดหู เต็มไปด้วยความอำมหิต
นางตบหลังมือบุตรสาวเบาๆ แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงอ่อนโยนว่า
“วางใจเถอะเหยาเอ๋อร์ วันนี้ไม่มีใครช่วยนางได้”
“ท่านผู้เฒ่าโม ได้ยินแล้วใช่ไหม? ทำตามที่แม่นางบอก ทำลายพลังบำเพ็ญของนาง หักแขนขาของนางเสีย เหลือไว้แค่ลมหายใจก็พอ”
น้ำเสียงของฮูหยินหลิวไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไว้ด้วยความเย็นชา
เขตแดนแห่งเพลิงของฉู่เซิงส่งเสียงเปรี๊ยะ ราวกับจะแตกสลายออกมาอีกครั้ง
รัศมีของมันถูกบีบอัดจนเหลือเพียง 5 เมตรเท่านั้น
แสงไฟอันร้อนแรงภายใต้แรงกดดันของพื้นที่สีเทาหม่น ดูอ่อนแรงลงอย่างยิ่ง ราวกับเปลวเทียนที่กำลังจะดับมอดท่ามกลางสายลม
ในขณะที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงกำลั...
“หยุดมือกันเดี๋ยวนี้!”
เป็นท่านผู้เฒ่าหวังจากสำนักงานการศึกษา
เขาไม่อาจทนดูต่อไปได้อีก ร่างกายพุ่งฝ่าแรงกดดันที่โมเหล่าแผ่ออกมา เข้าไปถึงขอบเขตการต่อสู้อย่างดื้อดึง
“ท่านหญิงหลิว โมเหล่า พวกท่านกำลังทำอะไรกัน? ที่นี่คือมหาวิทยาลัยจิงต้า เป็นสถาบันการศึกษ...ตระกูลหลิวของพวกท่านคิดจะเพิกเฉยต่อกฎหมายต้าเซี่ย เพิกเฉยต่อคำสั่งห้ามของสำนักงานการศึกษา และลงมือสังหารคนอย่างอุกอาจที่นี่จริงหรือ?”
“ในสายตาของพวกท่าน ยังมีสำนักงานการศึกษาอยู่บ้างหรือไม่? ยังมีกฎหมายบ้านเมืองอยู่บ้างมั้ย?”
เสียงของท่านผู้เฒ่า...
บนใบหน้าที่ได้รับการดูแลเป็นอย่างดีนั้น ปรากฏรอยยิ้มเยาะเย้ยที่เปี่ยมไปด้วยความดูแคลน
นางจัดแขนเสื้ออย่างสง่างาม และกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ทำต่อ”
คำสองคำนี้กล่าวกับโมเหล่า
จากนั้นนางจึงหันกลับมามองท่านผู้เฒ่าหวัง ด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความนึกสนุก
“ท่านผู้เฒ่าหวัง แล้วนางเป็นตัวอะไรกัน? อาศัยว่ามีพรสวรรค์เพียงเล็กน้อย ก็กล้าลงมือทำร้ายคุณหนูตระกูลหลิวของฉันต่อหน้าธารกำนัลอย่างนั้นหรือ?”
“สำหรับเมื่อครู่นี้ นางยังกล้าเรียกชื่อผู้นำตระกูลหลิวของเราตรงๆ อีก”
“ท่านผู้เฒ่าหวัง แม้แต่ท่านเองก็คงไม่กล้าเรียกชื่อผู้นำตระกูลหลิวของเราตรงๆ หรอกใช่มั้ย? หืม?”
ท่านผู้เฒ่าหวังถูกคำถามย้อนกลับชุดนี้ ทำให้พูดไม่ออก ใบหน้าเปลี่ยนเป็นสีเขียวสลับขาว
แต่เขายังคงกัดฟันยืนกรานว่า
“...นั่นก็ไม่ใช่เหตุผลที่พวกท่านจะใช้กฎหมู่ ต่อให้มีความผิด ก็ควรให้สำนักงานการศึกษาเป็นผู้ต...”
“รองอธิบดีหลี่อย่างนั้นหรือ?”
ท่านหญิงหลิวขัดจังหวะคำพูดของท่านผู้เฒ่าหวังทันที มุมปากยกยิ้มเยาะ
“ท่านผู้เฒ่าหวัง ฉันรู้ว่าใครเป็นคนหนุนหลังท่านอยู่ แต่ท่านก็อย่าลืมไป รองอธิบดีหลี่ในตอนนี้ยังเป็นเพียงรองอธิบดี เป็นเพียงผู้รักษาการแทนในสำนักงานการศึกษาเท่านั้น”
เห็นได้ชัดว่าท่านหญิงหลิวรู้เรื่องราวภายในของสำนักงานการศึกษาอย่างทะลุปรุโปร่ง
ท่านผู้เฒ่าหวังฟังคำพูดเหล่านี้แล้ว ในใจก็เกิดความรู้สึกไร้หนทางอย่างลึกซึ้ง
อย่างไรก็ตาม ในเมื่อเขาได้รับปากกับอธิบดีหลี่ไว้แล้วว่าจะต้องรักษาชีวิตของกู่เยว่ซีเอาไว้ เขาจึงไม่สนใจสิ่งอื่น...
บนท้องฟ้าก็มีเสียงแหวกอากาศดังขึ้นอีกหลายครั้ง
กลิ่นอายอันทรงพลังหลายสายพุ่งตรงลงมาพร้อมกัน
…………..


ตอนที่ 416: มากันพร้อมหน้า! เกมเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นเท่านั้น

บทที่ 417 : มากันพร้อมหน้า! เกมเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นเท่านั้น
“ฮ่าๆ ฮูหยินหลิวพูดได้ดีมาก เด็กสาวที่ไม่ได้รับการอบรมสั่งสอนแบบนี้ มันต้องโดนดัดนิสัยเสียบ้าง หากปล่อยให้คนประเภทนี้...”
เหล่าสตรีสูงศักดิ์ในชุดหรูหราต่างลอยลงมาจากฟ้า
ข้างกายของพวกนางทุกคนไม่มีข้อยกเว้น ต่างมีผู้แข็งแกร่งระดับราชันขั้นสูงสุด หรือกระทั่งระดับจักรพรรดิคอยติดตามอยู่ด้วยอย่างน้อยหนึ่งคน
การปรากฏตัวของคนเหล่านี้ ทำให้บรรยากาศที่กดดันอยู่แล้วยิ่งดูน่าอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก
“นั่นมัน...นี่พวกนั้นคิดจะพลิกฟ้าเมืองหลวงเลยหรืออย่างไร?”
ท่ามกลางฝูงชนที่อยู่รอบๆ มีเสียงสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ดังขึ้นเป็นระยะ
สิบตระกูลใหญ่ นอกจากตระกูลหลิวแล้ว ยังมีฮูหยินใหญ่ของอีก 6 ตระกูลตามมาสมทบ ได้แก่ ตระกูลเฉิน ตระกูลจ้าว ตระกูลซุน ตระกูลเฉียน ตระกูล...
พวกนางทั้งหมดถูกฮูหยินหลิวโทรศัพท์เรียกมาก่อนที่นางจะเดินทางมาถึงที่นี่
อันที่จริง คนจากตระกูลเหล่านี้ต่างเฝ้าจับตามองสถานการณ์อยู่ก่อนแล้ว
กู่เยว่ซีกลับมาในช่วงจังหวะเวลาเช่นนี้ แถมยังก่อเรื่องใหญ่โตขนาดนี้ มีหรือที่แต่ละตระกูลจะไม่รู้?
เหตุผลที่พวกนางเพิ่งจะปรากฏตัวในตอนนี้ พวกนางก็ย่อมต้องไหลตามน้ำมาสมทบ เพื่อร่วมกันซ้ำเติมในยามที่กำแพงกำลังจะพังทลายให้ได้มากที่สุด
และโควตาบุตรแห่งเทพที่กู่เยว่ซีถือครองอยู่นั้น มันไปกระทบผลประโยชน์ของพวกนางทุกคน
นี่คือความเข้าใจตรงกันโดยไม่ต้องเอ่ยปาก
“ฮูหยินหลิว ดูเหมือนพวกเราจะมาได้ถูกจังหวะจริงๆ นะ”
สตรีผู้หนึ่งในนั้น นางไม่ได้แม้แต่จะชายตามองกู่เยว่ซีที่ติดอยู่ในเขตแดนพลัง แต่กลับหันไปยิ้มแย้มกล่าวกับท่านผู้เฒ่าหวัง
“ท่านผู้เฒ่าหวัง ท่านก็อายุมากแล้ว เหตุใดจึงยังชอบยุ่งเรื่องชาวบ้านนัก?”
“พวกเราพี่น้องเพียงแค่มาดูความสนุก และถือโอกาสมาช่วยฮูหยินหลิวตัดสินความให้เป็นธรรม”
“เด็กสาวที่ไม่มีหัวนอนปลายเท้า ก็กล้าขึ้นมาขี่คอพวกเราสิบตระกูลใหญ่ เพื่อทำเรื่องเลวทราม”
“หากเรื่องนี้แพร่ออกไป กฎเกณฑ์ของต้าเซี่ยยังจะมีความหมายอะไรอีกเล่า?”
ฮูหยินตระกูลจ้าวอีกคนหนึ่งก็เดินเข้ามาเช่นกัน
สายตาของนางกวาดมองไปทั่วบริเวณด้วยความดูแคลน
“ท่านผู้เฒ่าหวัง ข้าแนะนำให้ท่านพักผ่อนเ...นี่เป็นเรื่องส่วนตัวภายในสิบตระกูลใหญ่ของพวกเรา ต้องจัดการกันเอง”
“หากสำนักงานการศึกษาจะเข้ามาแทรกแซงอย่างรุนแรง เกรงว่าจะไม่ค่อยดีเท่าไหร่นะ”
“พวกเราแต่ละตระกูล แม้ปกติจะไม่ค่อยได้พูดคุยกัน แต่หากมีใครคิดว่าพวกเราเป็นคนอ่อนแอที่รังแกได้ง่าย ก็คงต้องมาคุยกันให้รู้เรื่องหน่อยแล้ว”
แม้พวกนางจะไม่ใช่ผู้มีอำนาจตัดสินใจสูงสุดของทั้ง 7 ตระกูล แต่การที่พวกนางปรากฏตัวที่นี่ ก็แสดงถึงเจตจำนงของ 7 ตระกูลชั้นนำเหล่านี้
นี่คือพลังระดับไหนกัน?
กล่าวได้โดยไม่เกินจริงเลยว่า...พลังนี้เพียงพอที่จะทำให้เศรษฐกิจ การศึกษา หรือกระทั่งกองทัพของต้าเซี่ยต้องสั่นสะเทือน
...ท่านจบสิ้นอย่างแท้จริง
หากเป็นเพียงตระกูลเดียว เขาอาจจะยังพออาศัยชื่อเสียงเก่าแก่และตำแหน่งจากสำนักงานการศึกษา เพื่อฝืนปกป้องคนเอาไว้ได้
แต่ตอนนี้ 7 ตระกูลใหญ่มาพร้อมหน้า นี่คือภูเขาลูกใหญ่ที่ไม่อาจข้ามผ่านไปได้
ต่อให้เขาต้องการจะลงมือ ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิคนหนึ่งจะเอาชนะยอดฝีมือระดับเดียวกัน 7 ถึง 8 คนได้อย่างไร?
ในใจของท่านผู้เฒ่าหวังเต็มไปด้วยความสิ้นหวังและความโศกเศร้า
เขามองร่างที่ยังคงพยายามยืนหยัดอยู่ในเขตแดนพลัง ในดวงตาเต็มไปด้วยความสงสารและรู้สึกผิด
นี่คือความโหดร้ายของโลกใบนี้
ต่อให้เป็นพรสวรรค์ที่ยอดเยี่ยม เมื่อมาอยู่ต่อหน้าผู้มีอำ...สุดท้ายก็เป็นเพียงดอกไม้ที่บานเพียงชั่วครู่ แล้วร่วงโรย
“เฮ้อ...”
ท่านผู้เฒ่าหวังถอนหายใจยาว หลับตาลงช้าๆ
พลังที่แผ่ออกมาจากตัวค่อยๆ เลือนหายไป ราวกับกระแสน้ำที่ลดระดับ
เขานิ่งเงียบ
เขาถอยกลับ
ไม่ใช่ว่าเขาไม่อยากช่วย แต่เป็นเพราะเขาจนปัญญาจริงๆ
ภาพเหตุการณ์นี้ไม่ได้เกิดขึ้นเพียงแค่ในสถานที่จ...กระจายไปทั่วเครือข่ายอินเทอร์เน็ตของต้าเซี่ย
ในเวลานี้ บนโลกออนไลน์ได้เกิดความโกลาหลขึ้นแล้ว
เมื่อได้เห็นกู่เยว่ซีและฉู่เซิงพยายามยืนหยัดอย่างยากลำบากภายใต้เขตแดนพลังของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ
เมื่อได้เห็นเหล่าฮูหยินจาก 7 ตระกูลใหญ่รังแกผู้อื่นด้วยอำนาจ
และเมื่อได้เห็นท่านผู้เฒ่าหวังที่เป็นตัวแทนของทางการต้องถอยกลับอย่างจนใจ
อารมณ์ที่เรียกว่าความโกรธแค้นได้แพร่กระจายไปในใจของคนธรรมดานับไม่ถ้วน
[รังแกกันเกินไปแล้ว!]
[นี่มันรังแกกันเกินไปแล้ว! นี่คือสิ่งที่เรีย...]
[นางช่วยคว้าเกียรติยศกลับมาให้พวกเราที่จักรวรรดิอินทรีขาวนะ! นางคือวีรบุรุษ! พวกท่านทำกับวีรบุรุษแบบนี้ได้อย่างไร?]
[ต่อให้พวกท่านต้องการโควตาบุตรแห่งเทพไป แต่ถึงอย่างไรก็ไม่ควรสังหารนาง!]
[ช่วยนางด้วย! ใครก็ได้ช่วยนางที!]
กระแสความคิดเห็นของสังคมเก...
เมื่อต้องเผชิญกับเหตุการณ์ที่เกือบจะเรียกได้ว่าเป็นการกลั่นแกล้งกันอย่างชัดเจน จิตสำนึกของคนส่วนใหญ่ก็ถูกปลุกให้ตื่นขึ้น
การเห็นใจผู้อ่อนแอเป็นธรรมชาติของมนุษย์
ยิ่งไปกว่านั้น ผู้อ่อนแอคนนี้ยังเป็นวีรบุรุษที่สร้างชื่อเสียงให้กับประเทศอีกด้วย
ทั่วทั้งต้าเซี่ยในเวลานี้ 10 อันดับแรกของการค้นหายอดนิยมถูกเรื่องนี้ยึดครองไปทั้งหมด
[7 ตระกูลใหญ่รุมล้อมกู่เยว่ซี]
[ใครก็ได้ช่วยเทพธิดากู่ของพวกเราที]
[ความเงียบงันของสำนักงานการศึกษา]
ต้องบอกเลยว่า นี่คือพลังของกระแสสังคมที่มหาศาลอย่างยิ่ง
หากเป็นเวลาปกติ พลังนี้อาจทำให้ทางการเกิดความเกรงใจ และทำให้ตระกูลต่าง...
คำตอบคือไม่มี
ไม่มีประโยชน์เลยแม้แต่น้อย
ต่อให้พิมพ์บนคีย์บอร์ดในโลกออนไลน์ดังสนั่นเพียงใด ก็ไม่สามารถทำลายเขตแดนของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิได้เลย
ต่อให้ผู้คนหลายร้อยล้านคนจะก่นด่าเพียงใด สำหรับผู้มีอำนาจที่อยู่สูงส่งอย่างฮูหยินหลิวแล้ว สิ่งเหล่านั้นก็เป็นเพียงเสียงแมลงว...
พวกนางยังรู้สึกขบขันเสียด้วยซ้ำ
ฝูงมดปลวกชั้นต่ำพวกนี้ มีสิทธิ์อะไรมาสั่งสอนพวกเรา?
รอจนกระทั่งจัดการคนพวกนั้นทิ้ง รอจนกระแสความสนใจจางหายไป
เพียงแค่หาเหตุผลสัก 2-3 ข้อมาประชาสัมพันธ์ หรือไม่ก็ปิดกั้นข่าวสารเสีย
ไม่กี่วันผ่านไป คนเหล่านี้ก็จะลืมเรื่องราวทั้งหมดไปจนหมดสิ้น เหมือนกั...
สิ่งที่เรียกว่าความคิดเห็นของสาธารณชนนั้น ก็เป็นเพียงเรื่องตลกเท่านั้น
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีและฉู่เซิงกำลังดิ้นรนอย่างยากลำบากอยู่ภายในเขตแดน
บรรยากาศ ณ ลานกิจกรรมของมหาวิทยาลัยจิงต้ากลับเย็นเยียบจนถึงขีดสุด
เหล่านักศึกษาที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างกำหมัดแน่น ในดวงตาเต็มไปด้วย...
แต่พวกเขากลับทำอะไรไม่ได้เลย
แรงกดดันที่แผ่ออกมาจากเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ เปรียบเสมือนกำแพงที่มองไม่เห็นกั้นขวางพวกเขาเอาไว้ จนแม้แต่จะเข้าใกล้ก็ยังทำไม่ได้
เนื่องจากเขตแดนซ้อนทับกันจนบิดเบือนทัศนวิสัย ผู้คนที่อยู่ภายนอกจึงมองไม่เห็นสถานการณ์ที่แท้จริงภายในเขตแดน เห็นเพียงเขตแดน...
ในขณะนี้ ภายในเขตแดนแห่งไฟที่เหลือเพียงครึ่งเมตรเท่านั้น
แท้จริงแล้ว ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกลับไม่ได้ตื่นตระหนกอย่างที่คนภายนอกคิด
ในทางกลับกัน ทั้งคนและยุงตัวนี้ต่างก็สงบนิ่งเป็นอย่างยิ่ง
ฉู่เซิงเลิกคงร่างจำแลงเอาไว้
แสงสว่างวาบขึ้นครั้งหนึ่ง เขากลับคืนสู่ร่างยุงสีดำ ที่มี...ดังขึ้นอีก
“จักรพรรดินีน้อย เป็นอย่างไรบ้าง? ต่อจากนี้จะเล่นกันอย่างไรดี?”
เหตุผลที่ฉู่เซิงสงบนิ่งได้นั้น เป็นเพราะเขายังมีแผนสำรองอยู่
ระดับจักรพรรดิ 7 คน หากจะสู้คงสู้ไม่ไหว แต่ถ้าจะหนีล่ะก็ยังพอหนีได้
ดังนั้นเขาจะไม่ตื่นตระหนกเลยแม้แต่นิดเดียว
แล้วกู่เยว่ซีเล่า นางตื่นตระหนกหรือไม่?
เห็นได้ชั...เผยให้เห็นรอยยิ้มที่งดงามจับใจ
นั่นเป็นความหยิ่งผยองที่ออกมาจากก้นบึ้งของหัวใจ และมาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ
“มากันแค่ 7 ตระกูล แถมยังเป็นผู้หญิงทั้งหมดอีก แต่ก็นับว่าเพียงพอแล้ว”
“ยุงเจ้าเล่ห์ ไม่ต้องกลัว เกมที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นเท่านั้น”
…………..


ตอนที่ 417: การสะท้อนกลับของ...

บทที่ 418 : การสะท้อนกลับของ...
...ว่าในเวลานี้เขารู้สึกไม่ค่อยสู้ดีนัก
เขตแดนของตาเฒ่าโม่ผู้นี้มีดีไม่น้อย
ในตอนนี้ เขตแดนสีแดงฉานราวกับเพลิงนรกที่ล้อมรอบตัวเขาอยู่ ถูกบีบอัดจนถึงขีดสุด
หากมองจากระยะไกล มันดูเหมือนเปลือกไข่บางๆ ที่แนบสนิทไปกับรูปร่างของเขาและกู่เยว่ซี สั่นคลอนราวกับจะแตกสลาย
ดูเหมือนว่าในวินา...
ตาเฒ่าโม่ก้าวเท้าลงบนพื้น และรุกคืบเข้ามาทีละก้าว
ทุกย่างก้าวที่เขาทิ้งลงมา พื้นที่รอบตัวฉู่เซิงต่างส่งเสียงครวญครางอย่างหนักหน่วง
เขาเดินมาหยุดลงตรงหน้ากู่เยว่ซี ในระยะไม่ถึง 3 เมตร
ในระยะนี้ ภายในเขตแดนของเขา ไม่จำเป็นต้องลงมือด้วยซ้ำ เพียงแค่ขยับความคิด พื้นที่ตรงหน...
...พร้อมด้วยหลิวเหยาเหยาที่ถูกพยุงอยู่ กำลังจ้องมองเหตุการณ์นี้ด้วยสายตาเย็นชา ราวกับกำลังชมละครฉากหนึ่งที่กำลังจะถึงจุดจบ
ฮูหยินหลิวค่อยๆ ยกมือขึ้นอย่างสง่างาม เป็นสัญญาณให้ตาเฒ่าโม่หยุดรอก่อน
นางจัดผ้าคลุมไหล่ที่ยุ่งเล็กน้อยให้เข้าที่ เป็นน้ำเสียงที่เหมือนกำลังให้ทาน
“ตัวข้าเป็นคนใจอ่อนมาโดยตลอด”
“แม้ว่าเท้าของเจ้าเมื่อครู่จะเหยียบย่ำลงบนหน้าของตระกูลหลิวเรา และเหยียบย่ำหน้าของทุกตระกูลที่อยู่ที่นี่ก็ตาม”
“แต่เห็นแก่ที่เจ้ายังอายุน้อยและมีพรสวรรค์อยู่บ้าง ข้าก็ยังยินดีที่จะให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย”
“พูดถึงต...และอย่าหาว่าข้าไม่เปิดทางลงให้สำนักงานการศึกษาเลย”
“ตอนนี้เจ้ายังขยับตัวได้ใช่ไหม? ถ้าอย่างนั้นก็คุกเข่าลงเสีย”
น้ำเสียงของฮูหยินหลิวดูจริงใจ ราวกับว่านางกำลังเมตตาและชี้ทางรอดให้กู่เยว่ซีจริงๆ
“เพียงแค่เจ้าคุกเข่าลงตอนนี้ โขกศีรษะให้พวกเราทั้ง 7 คน คนละ 3 ครั้งอย่างจริงจัง และกล่าวขอโ...เรื่องนี้ก็จะถือว่าจบกันไป”
“แม้แต่เรื่องที่เจ้าทำร้ายเหยาเหยาของข้า ข้าก็จะไม่เอาความ”
ถากถางงั้นหรือ?
ไม่มีทาง
ฮูหยินหลิวไม่มีเจตนาถากถางแม้แต่น้อย
ในทัศนะของนางและเหล่าฮูหยินเบื้องหลัง นี่คือความเมตตาอันยิ่งใหญ่แล้ว
เพราะตามกฎของตระกูล การลบหลู่เกียรติของผู้นำตระกูลและลงมือทำร้ายผู้อื่...โดยเห็นแก่หน้าของทางการ
“เป็นอย่างไรบ้าง?”
ฮูหยินหลิวเชิดคางขึ้นเล็กน้อย รอคอยความสำนึกในบุญคุณของกู่เยว่ซี
“โอกาสมีเพียงครั้งเดียว เจ้าเป็นคนฉลาด น่าจะรู้ว่าควรเลือกอย่างไร”
“ในโลกนี้ ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่าการมีชีวิตรอด ไม่ใช่หรือ?”
ภายในเขตแดนเพลิงสีแดงบางๆ นั้น กู่เยว่ซีฟังคำพูดเหล่านี้จนจบ
นางเพียงแค่ปรายตามองฮูหยินหลิวด้วยสายตาที่ดูเหมือนกำลังมองคนโง่
จากนั้นนางก็เอ่ยขึ้น
น้ำเสียงเย็นชาแทรกผ่านการปิดกั้นของเขตแดน ดังก้องอยู่ในหูของทุกคนอย่างชัดเจน
“หลิวชางหลาน”
“เฉินเสวียนเฟิง”
“จ้าวหยวนป้า”
“ซุนเซี่ยวเทียน”
“...”
ทุกครั้งที่กู่เยว่ซีเอ่ย...
นางรวดเดียวเอ่ยชื่อทั้ง 7 คนออกมาจนครบ จังหวะการพูดไม่เร็วไม่ช้า ราวกับกำลังขานชื่อในยมโลก
หลังจากเอ่ยจบ มุมปากของกู่เยว่ซีก็ยกยิ้มเยาะ
“จังๆ ดูเหมือนว่าพวกคนแก่เหล่านี้จะยังคงไร้น้ำยาเช่นเคย”
“ถึงกับส่งพวกเจ้าที่เป็นเพียงกลุ่มหญิงปากมากที่ทำได้แค่เห่าหอน มาเจรจากับข้า”
“นั่นเป็นเพราะ...”
ความโกรธ และถูกหยามเกียรติ
“ให้หน้าแล้วไม่รับใช่ไหม!”
“คิดจริงๆ หรือว่าพวกนางไม่กล้าฆ่าคน?”
“รนหาที่ตาย!”
คราวนี้ไม่ต้องรอให้ฮูหยินหลิวสั่ง ตาเฒ่าโม่คำรามออกมาด้วยความโกรธ จิตสังหารพุ่งพล่านไปทั่วร่าง
“ของที่ให้หน้าแล้วไม่รับ ในเมื่อเจ้าอยากตาย ข้าก็จะส่งเจ้าไป!”
ตาเฒ่าโม่กำมือข้างหนึ่งแน่น
ครืน!
เขตแดนแห่งความว่างเปล่ารอบข้างเริ่มทำการสังหารที่รุนแรงที่สุดในทันที
กระแสความปั่นป่วนของมิติสีเทานับไม่ถ้วน ราวกับใบมีดของเครื่องบดเนื้อ พุ่งเข้าตัดเฉือนเขตแดนแห่งพลังสีแดงที่อยู่ตรง...
ราวกับว่าในวินาทีถัดไป มันจะพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
ดูเหมือนว่าทั้งคนและยุงกำลังจะเลือดสาดในที่แห่งนี้
ในเวลานี้เอง กู่เยว่ซีก็ขยับตัวในที่สุด
นางไม่มีความตื่นตระหนก และไม่มีท่าทีป้องกันใดๆ
นางเพียงแค่ค่อยๆ ยื่นมือขวาออกมา นิ้วเรียวยาวขาวผ่องขยับเบาๆ
แสงสีดำสนิทที่บริสุทธิ์ถึงขีดสุดปรากฏขึ้นที่ปลายนิ้วของนางจากความว่างเปล่า
นั่นคือเข็ม
ใช่แล้ว มันคือเข็มเล็กสีดำที่ดูธรรมดาธรรมดา เหมือนเข็มสำหรับปักผ้า
นี่คือเข็มสลายวิญญาณที่ผ่านการหล่อหลอมแล้ว ...สามารถเปลี่ยนรูปร่างและเก็บซ่อนกลิ่นอายได้ตามใจนึก
และในตอนนี้ มันดูธรรมดาอย่างยิ่ง แม้แต่คลื่นพลังวิญญาณสักนิดก็ไม่มีเล็ดรอดออกมา
“ไป”
กู่เยว่ซีเผยอปากสีชาดเบาๆ ข้อมือสะบัดออกเล็กน้อย
เข็มเย็บผ้าสีดำเล่มนั้นลอยล่องออกไปอย่างแผ่วเบา
ความเร็วของมันไม่นับว่ารวดเร็ว ซ้ำยัง...
ก่อนจะพุ่งดิ่งเข้าสู่ห้วงมิติว่างเปล่าอันบ้าคลั่งที่อยู่ภายนอก
เมื่อเห็นภาพนี้ โม่เหล่าถึงกับอดหัวเราะออกมาไม่ได้
“แค่นี้หรือ?”
“นี่คือไพ่ตายของเจ้าอย่างนั้นหรือ?”
“นี่คือสิ่งที่เจ้าใช้เป็นที่พึ่งในการท้าทายผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ? เข็มเย็บผ้าเล่มหนึ่งเนี่ยนะ?”
“เจ้าคิดจะเย...”
“ช่างเป็นเรื่องตลกที่น่าหัวเราะที่สุดในใต้หล้า!”
แววตาของโม่เหล่าเต็มไปด้วยความดูแคลน
ในเขตแดนของเขา เขาคือพระเจ้า
อย่าว่าแต่เข็มเย็บผ้าเล่มหนึ่งเลย ต่อให้เป็นระเบิดนิวเคลียร์พุ่งเข้ามา เพียงแค่เขาขยับความคิดเพียงเสี้ยววินาที ก็สามารถทำให้มันกลายเป็นระเบิดด้าน หรือสลายมันให้กลาย...
ในวินาทีถัดมา สีหน้าบนใบหน้าของเขากลับแข็งค้าง
เพราะเขาพบว่า เขาควบคุมมันไม่ได้!
ปลายเข็มสีดำเล่มเล็กนั้น ราวกับว่ามันไม่ได้มีตัวตนอยู่ในห้วงเวลานี้เลยแม้แต่น้อย
มันเพิกเฉยต่อกฎแห่งมิติทั้งหมดของเขา และเพิกเฉยต่อการกดทับจากเขตแดนของเขาโดยสิ้นเชิง
มันพุ่งเข้าสู่แกนกลางเขตแด...
ทันใดนั้น บนเข็มเล่มนั้นก็ระเบิดกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่ทำให้ฟ้าดินต้องเปลี่ยนสีออกมา
นั่นคือกลิ่นอายแห่งกฎแห่งการทำลายล้างที่เก่าแก่และเด็ดขาดที่สุด
ราวกับว่ามันอยู่เหนือกฎเกณฑ์ทั้งปวง
…………..


ตอนที่ 418: ความสามารถของเข็มสลายวิญญาณ ทลายเขตแดน!

บทที่ 419 : ความสามารถของเข็มสลายวิญญาณ ทลายเขตแดน!
แสงสีดำสว่...
เสียงนั้นราวกับเปลือกไข่ที่ถูกใครบางคนเคาะแตกจากภายใน
เสี้ยววินาทีถัดมา ผู้อาวุโสโม่รู้สึกเพียงเสียงดังก้องในหัว ราวกับถูกค้อนยักษ์ฟาดเข้าอย่างจัง
“อั๊ก!”
เลือดสดคำโตพุ่งกระฉูดออกมา
ในดวงตาของเขาเต็มไปด้วยความหวาดกลัวสุดขีด
เพราะเขารู้สึกได้ว่า เขตแดนของเขา...
เขตแดน...ไม่...
ผู้อาวุโสโม่ไม่สนใจเลือดที่มุมปาก เบิกตากว้างและแผดเสียงคำรามราวกับเห็นผี
“นี่คือเขตแดนประจำตัวของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเชียวนะ!”
“เป็นปราการป้องกันที่สมบูรณ์แบบ ซึ่งหลอมรวมกฎแห่งมิติและผลแห่งเต๋าของตนเองเอาไว้!”
“จะเป็นไปได้อย่างไรที่ถูกเข็มเย็บผ้าเล่มเล็กๆ เล่มเดียวทิ่ม...”
เข็มสลายวิญญาณเล่มนี้หลอมรวมกฎแห่งฟ้าดินระดับสูงสุดไว้ไม่ต่ำกว่า 10 ชนิด
มันจึงเป็นอาวุธร้ายกาจสำหรับการทำลายเขตแดนโดยเฉพาะ
ในชาติที่แล้ว เธอเคยใช้เข็มสลายวิญญาณเพียง 3 เล่ม ทำลายเขตแดนของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมาแล้ว ในตอนที่เธอยังอยู่จุดสูงสุดของ...
เขตแดนแห่งไฟของฉู่เซิงถูกบีบอัดจนถึงขีดสุด ราวกับสปริงที่ถูกกดจนสุดแรง
ในตอนนี้ แรงกดดันจากภายนอกได้หายไปอย่างฉับพลัน
ผลลัพธ์จะมีเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
ดีดกลับ!
และเป็นการดีดกลับที่ทวีคูณยิ่งกว่าทวีคูณ!
ตูม!
เขตแดนพลังสีแดงที่เหลือเพียงชั้นบางๆ ในช่วงพริบตานั้น ราวเปลวเพลิงสีแดงฉานขยายตัวออกไปรอบทิศทางด้วยความเร็วที่ตาเปล่าแทบจะมองไม่ทัน
10 เมตร
50 เมตร
100 เมตร
ในช่วงพริบตา พื้นที่รัศมีหลายร้อยเมตรก็ถูกเขตแดนแห่งไฟอันบ้าคลั่งนี้ครอบคลุมเอาไว้ทันที
และผู้ที่รับเคราะห์หนักที่สุด ก็คือผู้อาวุโสโม่ที่ยืนวางมาดอยู่
เขาถอยหลังตามสัญชาตญาณ
แต่เขาเพิ่งถูกแรงย้อนกลับจากการที่เขตแดนแตกสลาย ทำให้เลือดลมในกายปั่นป่วน เส้นชีพจรเจ็บปวดร้าว ปฏิกิริยาตอบสนองจึงช้าไปครึ่งจังหวะ
และครึ่งจังหวะนี้เอง ที่ตัดสินความเป็นความตาย
“หึ่งๆ เจ้าแก่เอ๊ย ไปตายซะ!”
ฉู่เซิงที่อัดอั้นมาตลอด ในที่สุดก็เผยเขี้ยว
ร่างที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี มีแสงสีแดงสว่างวาบในดวงตา
ทักษะ [เนตรอัคคีสวรรค์] ทำงาน!
และยังเป็นเวอร์ชันที่แข็งแกร่งที่สุด ภายใต้การสนับสนุนของเขตแดนแห่งไฟ
“อามาเทราสึ!”
ตูม!
เปลวเพลิงประหลาดสีดำสนิทที่แผ่กลิ่นอายชวนให้จิตวิญญาณสั่นสะท้าน...
ผู้อาวุโสโม่กลายเป็นมนุษย์ไฟสีดำในทันที
เปลวเพลิงสีดำนั้นไม่เพียงแต่เผาผลาญร่างกายของเขา แต่มันยังกัดกินไปถึงไขกระดูก และแผดเผาจิตวิญญาณของเขา
“ออกไป! ออกไปให้พ้น!”
ผู้อาวุโสโม่ดิ้นรนอย่างบ้าคลั่ง พยายามรีดเค้นพลังวิญญาณระดับจักรพรรดิที่หลงเหลืออยู่ในร่าง เพื่อดับไ...
ผิวหนังบนร่างของเขาก็ถูกเผาจนทะลุ เผยให้เห็นเนื้อที่ไหม้เกรียมและกระดูกสีขาวโพลน
ในขณะเดียวกัน ภายในเขตแดนแห่งไฟที่ขยายตัวออกมา
โซ่ตรวนที่ควบแน่นจากเปลวเพลิงบริสุทธิ์นับไม่ถ้วนพุ่งออกมาจากความว่างเปล่า ราวกับงูพิษ พันธนาการแขนขาของผู้อาวุโสโม่ไว้แน่น
เขาสัมผัสได้ถึงความตายที่คืบคลานเข้ามา
“ไม่! ข้าจะมาตายที่นี่ไม่ได้!”
ในนาทีแห่งความเป็นความตาย ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิผู้นี้ระเบิดความโหดเหี้ยมออกมาอย่างน่าตกใจ
แววตาของเขาฉายความบ้าคลั่ง เขากัดฟันแน่น
ฉับ!
เขาใช้นิ้วมือแทนมีด ฟันลงบนร่างกายของตนเองอย่างแรง
เนื้อหนังที่ติดไฟสีดำถูกเขา...เลือดพุ่งกระฉูดราวกับสายฝนโลหิต
อาศัยแรงกระตุ้นจากความเจ็บปวดมหาศาลนี้ ผู้อาวุโสโม่คำรามลั่น เผาผลาญเลือดแก่นแท้ของตนเอง เพื่อทำลายโซ่ตรวนเปลวเพลิงที่พันธนาการร่างไว้
ฟึ่บ!
ร่างของเขากลายเป็นแสงสีเลือด พุ่งออกจากเขตแดนแห่งไฟอย่างทุลักทุเล ก่อนจะตกลงบนพื้นปูนห่างออกไป
ทั่วทั้งร่างแทบไม่เหลือเนื้อดี ร่างกายครึ่งซีกเหลือเพียงโครงกระดูก ใบหน้าเละจนเห็น...ที่น่าสยดสยอง
“แค่ก...แค่กๆ...”
ผู้อาวุโสโม่กระตุกสองครั้ง ก่อนจะคอพับสลบไปเพราะความเจ็บปวด
ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วมาก
ตั้งแต่เข็มสลายวิญญาณทำลายเขตแดน จนถึงเขตแดนไฟดีดกลับ และผู้อาวุ...
ไม่ว่าจะเป็นอาจารย์และนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า หรือคนจาก 7 ตระกูลใหญ่ ในตอนนี้ต่างยังตั้งตัวไม่ติด
ทำให้สถานที่แห่งนั้นตกอยู่ในความเงียบงัน
กระทั่งหัน...
อึก...
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนกลืนน้ำลายคนแรก แต่มันกลับดังลั่นในอากาศที่เงียบสงัดนี้
“แพ้แล้ว...ผู้แข...”
“นี่กำลังถ่ายหนังกันอยู่หรือไง?”
ไม่ไกลนัก ฮูหยินหลิวและเหล่าคุณหญิงอีก 7 คนถอยหลังไป 1 ก้าวโดยสัญชาตญาณ
ผู้ที่เคยถือตัวว่าอยู่เหนือผู้อื่น ในตอนนี้ ในก้นบึ้งของหัวใจกลับเกิดความตื่นตระหนกและความหวาดกลัวขึ้นมา
ผู้อาวุโสโม่คือระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
แม้แต่ใน 10 ...เป็นบุคคลที่แม้แต่พวกนางยังต้องให้ความเคารพสามส่วน
แต่ตอนนี้กลับถูกจัดการจนสภาพดูไม่ได้แบบนี้
อย่างไรก็ตาม ทุกอย่างยังไม่จบ
ในขณะที่ทุกคนยังคงตกตะลึง
หึ่ง...
เสียงแหวกอากาศแผ่วเบาดังขึ้น ทำลายความเงียบงันที่น่าอึดอัดนี้
ทุกคนต่างจ้องมองไปที่จุดนั้น
เห็นเพียงยุงตัวน้อยสีด...ปากที่แหลมคมของมันส่องประกายเย็นเยียบ ราวกับจะมอบการจู่โจมปิดฉากให้กับตาแก่นี่
“ไม่ดีแล้ว! เจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวนี้จะซ้ำเติม!”
องครักษ์ระดับราชันของตระกูลเจ้า...ที่ยืนอยู่ด้านหลังฮูหยินหลิวตอบสนองในทันที
แม้จะอยู่คนละฝั่ง แต่เมื่อเห็นคนตายก็อดรู้สึกสะเทือนใจไม่ได้ หากปล่อยให้...
พลังทั่วร่างระเบิดออกมา ร่างกายพุ่งออกไปราวกับสายฟ้า เพื่อขัดขวางฉู่เซิง
องครักษ์จากตระกูลอื่น เมื่อเห็นดังนั้นต่างก็เบนความสนใจไปที่เฒ่าโม่โดยสัญชาตญาณ แม้แต่สองคนในนั้นก็ยังพุ่งตามออกไป
ชั่วพริบตาเดียว พลังป้องกันรอบตัวฮูหยินหลิวและพวกนั้นก็เกิดช่องว่างขนาดใหญ่ขึ้น
และในจังหวะที่องครักษ์คนนั้นกำลังจะพุ่งเข้ามาถึงตัว
ร่างของฉู่เซิงก็หายวับไปในอากาศอีกครั้ง
ปีกไร้ขอบ เคลื่อนย้ายพริบตา!
…………..


ตอนที่ 419: สถานการณ์พลิกผัน!

บทที่ 420 : สถานการณ์พลิกผัน!
“ให้พวกคนแก่พวกนั้นคลานมาหาข้าเดี๋ยวนี้!”
วินาทีต่อมา
“อ๊ากกก!”
เสียงกรีดร้องแหลมสูงดังขึ้นจากกลุ่มสตรีสูงศักดิ์
ทุกคนหันกลับไปมองโดยสั...
ไม่รู้ว่าเคลื่อนที่และขยายตัวเข้ามาตั้งแต่เมื่อไร
มันเปรียบเสมือนปากของสัตว์ร้ายที่อ้ากว้าง กลืนกินฮูหยินหลิว หลิวเหยาเหยา และสตรีสูงศักดิ์อีก 6 คนที่ยังตั้งตัวไม่ติดเข้าไปจนหมดสิ้น
นี่คือเป้าหมายที่แท้จริงของฉู่เซิง
การสังหารโม่เหล่าไปจะมีประโยชน์อันใด?
จับโจรต้องจับหัวหน้าก่อน!
การจับ...
บรรดาองครักษ์ระดับจักรพรรดิที่พุ่งตัวออกไป ถึงเพิ่งจะรู้ตัว
ยุงตัวหนึ่งกลับใช้กลยุทธ์...ใช้สงครามกับพวกเขางั้นหรือ?
“รีบช่วยฮูหยิน! เร็วเข้า!”
พวกเขาคำรามลั่น และพยายามจะพุ่งกลับไป
ทว่าสายเกินไปแล้ว
ภายในเขตแดนแห่งไฟ โซ่ตรวนเพลิงนับไม่ถ้วนราวกับมังกรแดงที่กำลังร่ายรำ...
“พวกเจ้าไม่รู้หรือว่าข้าเป็นใคร!”
“ช่วยด้วย! พวกเจ้าพวกไร้ประโยชน์ รีบมาช่วยข้าสิ!”
สตรีสูงศักดิ์ที่ปกติมักจะวางท่าอยู่เหนือผู้อื่น ในตอนนี้กลับดูไม่ต่างจากไก่ที่ถูกโยนลงเตาอบ
พวกนางกรีดร้องและดิ้นรนอย่างหมดสภาพ
แม้ว่าพวกนางจะมีพลังยุทธ์ บางคนถึงขั้นเป็นผู้ฝึกตนระดับสูง แต่ภายใต้...ทำให้พวกนางไม่มีทางต่อต้านได้เลย
องครักษ์ระดับจักรพรรดิหลายคนพุ่งไปถึงขอบเขตแดน เตรียมจะใช้กำลังทำลายเขตแดนเพื่อช่วยคน
ทันใดนั้น
ฟิ้ว!
แสงสีดำสายหนึ่งพุ่งผ่านไป
เข็มเย็บผ้าเล่มหนึ่งที่ดูธรรมดา จอดนิ่งสนิทอยู่หน้าเขตแดน ...ตรงมาอย่างพวกเขา
ที่ปลายเข็มแผ่กลิ่นอายกฎแห่งการทำลายล้าง...
ฝีเท้าของเหล่าองครักษ์หยุดชะงักลงทันที
พวกเขามองไปที่โม่เหล่าที่นอนหายใจรวยรินอยู่บนพื้น สลับกับเข็มเล่มนั้น แววตาเต็มไปด้วยความเกรงขามอย่างถึงที่สุด
“ห้ามขยับ”
เสียงของกู่เยว่ซีดังออกมาจากภายในเขตแดน
นางเดินเข้าไปหาฮูหยินหลิวที่ถูกแขวนอยู่ทีละก้าว แววตาเย็นชาดุจใบมีด
...มิเช่นนั้น ทว่าคลื่นความร้อนนี้ กลับทำให้สตรีสูงศักดิ์ทั้ง 7 รู้สึกหนาวสั่นถึงกระดูก
ฮูหยินหลิวถูกโซ่เพลิงแขวนไว้กลางอากาศในท่ากางแขนกางขา
ชุดราตรีสั่งตัดราคาแพงระยับของนางถูกเผาจนขาดวิ่น เผยให้เห็นผิวหนังที่ถูกควันและไฟลวกจนพุพอง
ทรงผมที่เคยจัดแต่งอย่างประณีตนั้น...
ควรหนีดีฝ่อไปนานแล้ว
นางไม่กล้าแม้แต่จะร้องไห้ออกมา ทำได้เพียงสั่นสะท้านด้วยความหวาดกลัว
ฮูหยินของอีกหกตระกูลก็ไม่ต่างกัน
พวกนางถูกแขวนอยู่กลางอากาศ ราวกับเนื้อแดดเดียวที่รอการถูกเชือด
“กู่...กู่เยว่ซี!”
แม้จะถูกแขวนอยู่ แต่ความหยิ่งผยองในกระดูก และความหวาดกลัวที่แปรเปลี่ยนเป็นความ...
“แต่ตอนนี้เจ้าลักพาตัว...พวกเรา ลักพาตัวฮูหยินของ 7 ตระกูลใหญ่ นี่คือการประกาศสงคราม!”
“เป็นการประกาศสงครามกับสิบตระกูลใหญ่แห่งต้าเซี่ย!”
“ข้าไม่เชื่อ! ข้าไม่เชื่อว่าเจ้าจะกล้าทำอะไรพวกเราจริงๆ!”
“หากเจ้ากล้าแตะต้องข้า ข้าขอสาบานว่าเจ้าจะต้องตายทรมานยิ่งกว่าโม่เหล่าเมื่อครู่นี้!”
...นางกำลังเดิมพันว่ากู่เยว่ซีไม่กล้า
ในสายตาของนาง กู่เยว่ซีเป็นเพียงนักศึกษาที่ยังไม่จบการศึก...
เหตุการณ์นี้คงเป็นเพียงความพลุ่งพล่านชั่ววูบ
แค่นำอำนาจของตระกูลมาข่มขู่ ทำให้กู่เยว่ซีตระหนักถึงผลลัพธ์ที่ร้ายแรง นางจะต้องหวาดกลัวและยอมปล่อยตัวพวกนางไปอย่างว่าง่าย
ทว่านางคิดผิด
“ดูท่าเจ้าจะยังไม่เข้าใจสถานการณ์ในตอนนี้”
กู่เยว่ซีเอียงศีรษะเล็กน้อย มองไปที่ฉู่เซิงบนไหล่
ไม่จำเป็นต้องพูด เพียงแค่สายตาเดียว
ในฐานะสัตว์พันธสัญญาที่สื่อใจถึงกัน ฉู่เซิงเข้าใจในทันที
“หึ่งๆ เข้าใจแล้ว จะเพิ่มของแถมให้ยัยแก่คนนี้หน่อย”
ฉู่เซิงกระพือปีก
วินาทีต่อมา โซ่เพลิง...เปลี่ยนสภาพเป็นเปลวเพลิงสีดำสนิทดุจหมึก
เปลวเพลิงนิรันดร์สีดำ...
โซ่เพลิงกลายเป็นมังกรไฟสีดำขนาดจิ๋ว อ้าปากงับลงบนแขนของฮูหยินหลิวอย่างแรง
ฉู่...
นั่นคือเสียงของเนื้อหนังที่ถูกเผาจนกลายเป็นเถ้าในพริบตา
กลิ่นเหม็นไหม้ที่น่าสะอิดสะเอียน...
ความเจ็บปวดจากการถูกเผาไหม้ที่ส่งตรงถึงจิตวิญญาณนั้น ไม่ใช่สิ่งที่สตรีสูงศักดิ์เช่นนางจะรับไหว
“มือของข้า! มือของข้า!”
นางดิ้นรนอย่างสุดชีวิต
แต่ยิ่งดิ้น มังกรไฟยิ่งกัดแน่นขึ้น
เปลวเพลิงสีดำราวกับปรสิตที่ฝังรากลึก ค่อยๆ ลุกลามขึ้นไปถึงหัวไหล่ของนาง
เพียงแค่ 2-3 วินาที
ฮูหยินอีก 6 คนที่เหลือเมื่อเห็นภาพนี้ ต่างก็ขวัญหนีดีฝ่อ
“อย่า! อย่าเผาข้า!”
“บ้าไปแล้ว! นางมันบ้าไปแล้ว!”
“ฮือๆ ข้าอยากกลับบ้าน!”
บางคนถึงกับฉี่ราดกางเกง บางคนกลอกตาหมดสติไป
พวกนางตระหนักได้ในที่สุดว่า...เด็กสาวในชุดขาวตรงหน้าไม่ใช่เด็กนักศึกษาที่ขู่ให้กลัวได้ แต่เป็นอสูรกายในร่างหญ...
ปราการทางจิตใจของนางพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
เกียรติยศของตระกูล หรือหน้าตาทางสังคม ในวินาทีนี้ล้วนถูกความเจ็บปวดทรมานเผาผลาญจนกลายเป็นเถ้าถ่านไปหมดสิ้น
“ฉันผิดไปแล้ว! ฉันผิดไปแล้ว! ฮือ...”
“ขอร้องล่ะ หยุดเถอะ! ฉันจะตายอยู่แล้ว!”
“คุณหนูกู่! ท่านย่ากู่! ได้โปรดไว้ชีวิตฉันด้วยเถอะ!”
กู่เยว่ซีโบกมือเบาๆ
มังกรเพลิงสีดำตัวนั้นหยุดการกลืนกินในทันที
มันกลับคืนสภาพเป็นโซ่ตรวนเปลวไฟธรรมดา แต่ยังคงรัดแน่นอยู่กับท่อนแขนที่ไหม้เกรียมนั้น เพื่อคอยย้ำเตือนถึงความน่าสะพรึงกลัวเมื่อครู่
น้ำเสียงของเธอยังคงราบเรียบเช่นเดิม
“ตอนนี้เชื่อหรือยัง?”
ฮูหยินหลิวพยักหน้าอย่างบ้าคลั่ง ความหยิ่งผยองเมื่อครู่นี้มลายหายไปจนหมดสิ้น
“เชื่อ...เชื่อแล้ว! ฉันเชื่อแล้ว!”
“ตกลงว่าเธอต้องการอะไรกันแน่? ขอแค่ปล่อยฉันไป ไม่ว่าเธอต้องการอะไร ฉันจะให้เธอทั้งหมด!”
“สิทธิ์นั้นฉันจะให้เธอ! เงิน...”
“ไม่เล่นตามกฎเกณฑ์อะไรทั้งนั้น”
กู่เยว่ซีแค่นหัวเราะ พลางส่ายหน้า
“ฉันบอกไปแล้ว เธอไม่มีคุณสมบัติที่จะมาต่อรองกับฉัน”
เธอหันหลังกลับ สายตาทอดผ่านเขตแดนแห่งเพลิงออกไป มองเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของตระกูลต่างๆ ที่กำลังลังเลและมีสีหน้ากระวนกระวายอยู่ภายนอก
ในขณะเดียวกัน เธอก็มองไปอย่าง...และไม่อาจโต้แย้งได้
“ไปแจ้งเจ้าตระกูลของพวกเจ้าเสีย”
“บอกหลิวชางหลาน และพวกคนแก่จากอีก 6 ตระกูลที่เหลือ”
“ฉันให้เวลาพวกเขาแค่ 30 นาทีเท่านั้น”
“ภายใน 30 นาทีนี้ จงรีบ...มาหาฉันเดี๋ยวนี้!”
…………..


ตอนที่ 420: หายนะครั้งใหญ่!

บทที่ 421 : หายนะครั้งใหญ่!
กู่เยว่ซีคิดจะทำอะไรกันแน่?
ใจกล้าบ้าบิ่น...ช่างใจกล้าบ้าบิ่นเสียจริง!
สั่งให้เจ็ดตระกูลใหญ่จากสิบตระกูลใหญ่คลานมาที่นี่งั้นหรือ?
บ้าไปแล้ว...นี่มันบ้าไปแล้วชัดๆ!
หากจะบอกว่าเมื่อครู่ที่กู่เยว่ซีซ้อมเหลียวเว่ยอย่างหนักนั้น ยังพอจะกล่าวได้ว่าเป็นเพราะความคึกคะนองของวัยรุ่นที่ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ
คำพูดในตอนนี้ก็คือการรนหาที่ตายอย่างสมบูรณ์ เป็นการประกาศส...
นี่มันกำลังจะเจาะรูบนท้องฟ้าให้ทะลุเลยไม่ใช่หรือไง?
ดวงตานับไม่ถ้วนจ้องเขม็งไปที่เด็กสาวในชุดขาวบริสุทธิ์...
ในแววตามีทั้งความตกตะลึง ความไม่เข้าใจ และยังมีความเลื่อมใสที่ซ่อนอยู่ลึกๆ อีกด้วย
คำพูดเช่นนี้ หากมองไปทั่วทั้งต้าเซี่ย เกรงว่านอกจากนางแล้ว คงไม่มีใครกล้าพูดอ...
มันถูขาหน้าไปมาด้วยความตื่นเต้น
“หึ่งๆ ฮือฮือ แบบนี้สิถึงจะเข้าท่า! นี่สิจักรพรรดินีน้อยผู้เป็นหนึ่งเดียวในใต้หล้า!”
นอกเขตแดน องครักษ์ระดับราชันทั้งหกคนในตอนนี้โกรธแค้นจนถึงขีดสุด
นายถูกหยามเกียรติต่อหน้า ภรรยาของเจ้านายถูกแขวนไว้ในกองเพลิง และเจ้าบ้านของตนถูกระบุชื่อตรงตัวให้คลานมาที่นี่
นี่มันเป็นความอัปยศอดสูเพียงใด!
หนึ่งในองครักษ์รูปร่างกำยำไม่อาจสะกดกลั้นความโกรธแค้นในใจได้อีกต่อไป เขาพุ่งตัวออกไปหนึ่งก้าวท่ามกลางอุณหภูมิที่ร้อนระอุ
“เจ้ารู้ตัวหรือไม่ว่ากำลังทำอะไรอยู่? การหยามเกียรติสิบตระกูลใหญ่เป็นความผิดร้ายแรงถึงขั้นประหารเก้าชั่วโคตร! หากเจ้าปล่อยพวกนางเดี๋ยวนี้ และคุกเข่าโขกศีรษะขอขมา บางทีอาจจะยังพอเหลือร่างที่สมบูรณ์ไว้ได้ มิเช่นนั้น...”
องครักษ์ผู้นี้เห็นได้ชัดว่าเป็นคนโหดเหี้ยม แม้จะเกรงกลัวเข็มเย็บผ้า...
แต่ศักดิ์ศรีของการเป็นยอดฝีมือระดับราชัน ทำให้เขาไม่อาจทนต่อการยั่วยุเช่นนี้ได้
เมื่อเผชิญกับคำคำรามของเขา กู่เยว่ซีไม่ได้แม้แต่จะปรือตาขึ้นมอง
นางเพียงเอียงศีรษะเล็กน้อย แล้วมองไปที่ฉู่เซิงบนไหล่
“หึ่งๆ เจ้าตัวโตโง่งมนี่เป็นใคร? เห่าเสียงดังเชียว เป็นสุนัขของบ้านไหน ที่ไม่ได้ล...”
นางแปลความหมายอย่างเนิบๆ
“ท่านยุงน้อยของข้าถามว่า เจ้าเป็นองครักษ์ของบ้านไหน?”
องครักษ์ผู้นั้นชะงักไป
อกของเขาผายออกกว้างขึ้น ใบหน้าเผยให้เห็นความโอหัง
“เหอะ! เงี่ยหูฟังให้ดี ข้าคือพ่อบ้านใหญ่แห่งตระกูลจ้าว...”
ชื่อของเขายังไม่ทันได้เอ่ยออกมา ในชั่วพริบตานั้นเอง...
“อ๊ากกก!”
เสียงกรีดร้องอันตัดบทสนทนาของเขาดังขึ้นอย่างกะทันหัน
เสียงนั้นแหลมสูงราวกับถูกฉีกกระชากร่างทั้งเป็น ทำให้ผู้ฟังรู้สึกขนลุกซู่
องครักษ์ตระกูลจ้าวผู้นั้นตัวสั่นสะท้าน รีบเงยหน้ามองขึ้นไป
วินาทีต่อมา ลูกตาของเขาแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
เห็นเพียงใจกลางเขตแดนเพลิง ภรรยาเจ้าบ้านตระกูลจ้าวที่ถูกแขวนอยู่กลางอ...
พร้อมกับกลิ่นไหม้ชวนคลื่นเหียนกระจายไปทั่วในทันที
เพียงไม่กี่วินาที ภายใต้สายตาของทุกคน น่องขาที่เคยขาวผ่องและอวบอิ่มของภรรยาเจ้าบ้านตระกูลจ้าว ก็ละลายหายไปราวกับเทียนไข
เนื้อหนังหายไป เส้นเอ็นกลายเป็นเถ้า
สุดท้ายเหลือเพียงกระดูกขาที่ขาวซีดปนดำไหม้ แขวนอยู่อย่างโดดเดี่ยว
น้ำเสียงของกู่เยว่ซียังคงเรียบเฉย ไม่มีความผันผวนของอารมณ์แม้แต่น้อย
ราวกับว่าสิ่งที่ถูกเผาไปเมื่อครู่ไม่ใช่ขาของคน แต่เป็นเพียงท่อนไม้แห้ง
ไม่มี...คือการแถลงข้อเท็จจริง
ใช้ความจริงที่นองเลือดและโหดเหี้ยมที่สุดบอกทุกคนว่า สถานการณ์ในตอนนี้อยู่ในกำมือของกู่เยว่ซีผู้นี้
พวกเจ้ากล้าขยับ ข้าก็กล้าฆ่า!
“เจ้า...เจ้า...”
องครักษ์ตระกูลจ้าวผู้นั้นตัวสั่นเทา นิ้วชี้ไปที่กู่เยว่ซี แต่พูดไม่ออกอยู่ครู่ใหญ่
เขากลัวแล้ว กลัวจริงๆ!
ผู้หญิงคนนี้เป็นคนบ้า!
หากเขากล้าก้าวไปข้างหน้าอีกก้าว ขาอีกข้างที่เหลือ หรือแม้แต่ศีรษะของภรรยาเจ้าบ้านของเขาคงไม่รอดแน่!
“ไอ้โง่! ไสหัวไป! รีบไสหัวออกไปเดี๋ยวนี้!”
กลางอากาศ ภรรยาเจ้าบ้านตระกูลจ้าวที่เจ็บปวดจนแทบสิ้นสติ ไม่รู้ว่าเอาเรี่ยวแรงมาจากไหน
นางกรีดร้องใส่องครักษ์ของตนด้วยความ...
ความเจ็บปวดที่แทรกซึมถึงกระดูกเมื่อครู่ และความหวาดกลัวที่ได้เห็นส่วนหนึ่งของร่างกายตนเองหายไปต่อหน้าต่อตา ได้ทำลายศักดิ์ศรีทั้งหมดของการเป็นสตรีชั้นสูงของนางจนหมดสิ้น
องครักษ์ถูกด่าจนหน้าซีดเผือด เขากัดฟันแน่น
สุดท้ายทำได้เพียงถอยเท้าที่เหยียบเข้าไปในเขตแดนกลับออกมาด้วยความ...
การล้อมปราบที่เคยฮึกเหิม กลับกลายเป็นสถานการณ์ที่หยุดชะงักอย่างประหลาด
กู่เยว่ซีกับยุงหนึ่งตัว จับตัวสตรีผู้มีอำนาจที่สุดในต้าเซี่ยทั้งเจ็ดคนไว้ แล้วยืนตระหง่านอยู่หน้าประตูมหาวิทยาลัยจิงต้า
สตรีชั้นสูงทั้งเจ็ดคนนั้น ในตอนนี้จะยังเหลือเค้าความสง่างามในยามปกติได้อย่างไร?
แต่ละคนเคยอยากใช้โอกาสนี้แสดงอำนาจบารมีของสิบตระกูลใหญ่ให้ทุกคนเห็น พร้อมกับเหยียบมดที่ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำให้ตาย
แต่ไม่เคยคาดคิดเลยว่า...
มดตัวนี้ไม่เพียงแต่กัดคน แต่ยังมีพิษ และเป็นพิษร้ายแรงเสียด้วย!
ปล่อยให้พวกนางต้องตกอยู่ในสภาพเช่นนี้ จนกลายเป็นตัวตลกที่ใหญ่ที่สุดของต้าเซี่ย
สำหรับทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ ทุกวินาทีที่ผ่านไปเปรียบเสมือนการทรมาน
เหล่านักศึกษาที่มุงดูอยู่ต่างไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง
พวกเขารู้ดีว่าเรื่องราวครั้งนี้มันบานปลายไปใหญ่โตแล้ว
ใหญ่โตเกินกว่าที่ใครจะจินตนาการได้!
ในหัวของทุกคนต่างผุดความคิดเดียวกันขึ้นมาว่า...
ผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งเจ็ดเหล่านั้น...
“นี่มันทางตันชัดๆ!”
“นางต้องการจะทำอะไรกันแน่?”
“เพื่อสิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่งเทพ มันคุ้มค่าแล้วหรือ?”
ในเวลาเดียวกัน บนโลกออนไลน์ ความร้อนแรงของข่าวนี้ไม่สามารถใช้คำว่ากระแสแรงได้อีกต่อไป
มันคือการระเบิดของนิวเคลียร์ชัดๆ!
แม้แต่แพลตฟอร์มใหญ่หลายแห่งก็ล่มไปหลายรอบแล้ว
“ให้ตายเถอะ เท่มาก! นี่แหละเทพธิดาของฉัน!”
“สิบตระกูลใหญ่คืออะไรกัน? ต่อหน้าเทพธิดา ก็เป็นแค่เสือกระดาษเท่านั้น!”
“แต่ว่าหลังจากนี้จะทำอย่างไร? นี่คือการล่วงเกินผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดพร้อมกันเลยนะ!”
“นี่คิดจะพลิกฟ้าของต้าเซี่ยเลยหรืออย่างไร?”
“จบสิ้นแล้ว เรื่องนี้คงไม่จบลงง่ายๆ ต่อให้เป็นเทวดาห...”
“น่าตื่นเต้นที่ในที่สุดก็มีคนกล้าลุกขึ้นมาตบหน้าพวกผู้มีอิทธิพลเหล่านี้ แต่ยังอดกังวลไม่ได้ว่าวีรบุรุษคนนี้เกรงว่าจะต้องดับแสงลงเสียแล้ว”
เขตยุทธ์ภาคตะวันออก
ในค่ายทหารสนามแห่งหนึ่ง ทหารหน่วยพิเศษกลุ่มหนึ่งที่เพิ่งเสร็จสิ้นจากการฝึกซ้อม กำลังล้อมมุงดูอุปกรณ์สื่อสาร
“แม่สาวคนนี้ดูเดือดเกินไปแล้ว!”
“เดิมทีฉันไม่ได้รู้สึกอะไรกับกู่เยว่ซี คิดว่าเป็นแค่นักศึกษาที่มีพรสวรรค์นิดหน่อย แต่การกระทำในวันนี้ทำเอาฉันตกหลุมรักเข้าเต็มเปาเลย!”
“ต่อให้ต้องเผชิญหน้ากับผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ หรือสิบตระกูลใหญ่ ก็ไม่ยอมก้มหัวให้ นี่แหละคือเลือด...”
“สิ่งที่นับถือที่สุด คือคนกระดูกแข็งที่กล้าชักดาบออกมาสู้!”
ในขณะนั้นเอง...
ตึง ตึง ตึง!
เสียงฝีเท้าหนักแน่นดังขึ้น
ชายร่างกำยำที่มีกลิ่นอายหนักแน่นดั่งขุนเขาเดินผ่านมาทางนี้ และหยุดฝีเท้าลงกะทันหัน
เครื่องแบบทหารที่เขาสวมใส่ไม่ได้ติดยศตำแหน่งใด แต่แรงกดดัน...
เทพสงครามอันดับหนึ่งแห่งเขตยุทธ์ภาคตะวันออก!
เดิมทีเขาแค่เดินผ่านมา แต่กลับถูกคำว่า “ยุง” ที่เหล่าทหารพูดถึงดึงดูดความสนใจ
ยุงงั้นหรือ?
เมื่อได้ยินคำนี้ ในหัวของเขาก็อดไม่ได้ที่จะนึกถึงตัวตนลึกลับที่สร้างปาฏิหาริย์ในมณฑลสุ่ยหมิงเมื่อหลายเดือนก่อน
ซึ่งทำให้เขาถึงกับ...
เหล่าทหารตกใจจนรีบยืนตรงทำความเคารพ จนเกือบทำหน้าจอในมือหลุด
หลี่จ้านเทียนโบกมือ สายตาจับจ้องไปที่หน้าจอเล็กๆ นั้น
เมื่อเขาเห็นยุงสีดำที่เกาะอยู่บนไหล่ของหญิงสาวชุดแดง แม้ร่างกายจะเล็กจ้อย แต่แววตากลับดุดันไม่ยอมใคร
รูม่านตาของเขาก็หดเล็กลงเล็กน้อย
“เป็นมันจริงๆ!”
แนวป้องกันที่หนึ่ง
ภายในกองบัญชาการกลาง หลัวจ้าน ผู้ที่มักจะมีใบหน้าบึ้งตึงอยู่เสมอ และได้รับฉายาว่านักฆ่ามือเปื้อนเลือด กำลังจ้องมองหน้าจอโฮโลแกรมขนาดใหญ่ตรงหน้า
บนหน้าจอคือ...เขตเพลิงอันโอหังของฉู่เซิง
“เจ้ายุงน้อยตัวนี้...”
หลัวจ้านนวดขมับพลางหัวเราะไม่ออกร้องไห้ไม่ได้
แม้ปากจะบ่น แต่ในแววตากลับไม่มีความตำหนิแม้แต่น้อย กลับแฝงไปด้วยความชื่นชม
“แต่ว่านิสัยแบบนี้กลับถูกใจข้าจริงๆ เด็ดขาดในการสังหาร ไม่เกรงกลัวผู้มีอิทธิพล”
“เพียงแต่ครั้งนี้...”
นิ้วของหลัวจ้านเคาะโต๊ะเบาๆ คิ้วขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
“ด่านนี้ เกรงว่าจะผ่านไปได้ไม่ง่ายนะ”
เกาะฮ่องกง
จวนเจ้าเมือง ผู้แข็งแกร่งระดับตำนานและเจ้าเมืองฮ่องกงกำลังยืนกอดอก
บนผนัง ทีวีขนาดใหญ่ด้านหลังของเขากำลังถ่ายทอดสดเหตุการณ์จากมหาวิทยาลัยจิงต้าเช่นกัน
เมื่อมองดูหญิงสาวที่ยังคงยืนหลังตรงอย่างองอาจ แม้จะต้องเผชิญกับแรงกดดันจากอำนาจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของต้าเซี่ย
แววตาของเย่ชิงโจว...
“เจรจางั้นหรือ? พวกเจ้าไม่คู่ควร”
“เผามันให้หมด!”
หน้าประตูมหาวิทยาลัยจิงต้า
เวลาผ่านไปสิบนาทีแล้ว
สำหรับผู้ที่เฝ้าดูเหตุการณ์ สิบนาทีนี้ราวกับผ่านไปนานนับศตวรรษ
แต่ว่าสำหรับกู่เยว่ซี ความอดทนของนางใกล้จะหมดลงเต็มที
นางไม่ชอบการรอคอย โดยเฉพาะการรอคอยพวกคนแก่ที่นางมองว่าไร้ค่า
แววตา...
แม้จะไม่ได้ดังมาก แต่กลับทำให้หัวใจของทุกคนที่อยู่ ณ ที่นั้นแทบจะหยุดเต้น
“ยังไม่มา ก็อย่าได้โทษข้าเลย”
“เริ่มจากเจ้าก่อนก็แล้วกัน”
สายตาของนางค่อยๆ เลื่อนไปหยุดอยู่ที่ฮูหยินหลิว
ผู้ที่ตอนแรกส่งเสียงโวยวายมากที่สุด แต่ตอนนี้กลับอยู่ในสภาพที่น่าสมเพชที่สุด
ฮูหยินหลิวในตอนนี้ ร่างกายของนางก็สั่นสะท้านอย่างรุนแรง ราวกับวิญญาณที่ใกล้ดับสูญกลับมาตื่นตัวอีกครั้ง
“เจ้า...เจ้าจะทำอะไร?”
นางกรีดร้องด้วยความหวาดกลัว
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย ราวกับกำลังพิพากษาโทษ
“ในเมื่อเรื่องทั้งหมดเริ่มต้นจากเจ้า ก็ควรจะจบลงที่เจ้าเช่นกัน”
“ครบสิบนาทีแล้ว เจ้าบ้านของเ...”
นางสัมผัสได้ว่ากลิ่นอายแห่งความตายกำลังคืบคลานเข้ามา
นางไม่อยากตาย!
นางเป็นถึงผู้หญิงใหญ่แห่งตระกูลหลิว นางยังมีลาภยศสรรเสริญที่เสพสุขได้ไม่รู้จบ!
ผิวหนังและเนื้อหนังของนางเริ่ม...ไปทีละนิ้ว
ในวินาทีวิกฤตนั้นเอง
สุ้มเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นท่ามกลางความว่างเปล่า
“พอได้แล้ว”
สองคำนี้...
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ยากจะบรรยายแผ่ซ่านมา
เท่านี้ไม่ใช่จ่อตรงที่ใครคนใดคนหนึ่ง แต่เป็นแรงกดดันที่ครอบคลุมไปทั่วทั้งผืนฟ้าดิน
แม้แต่เขตแดนเพลิงอันดุร้ายของฉู่เซิง เมื่อเผชิญกับแรงกดดันนี้ก็ราวกับได้พบกับศัตรูตามธรรมชาติ มันหดตัวล...
พื้นที่ว่างเปล่าถูกมือที่มองไม่เห็นฉีกกระชากออกเป็นช่องโหว่
ชายวัยกลางคนอายุราวสี่สิบถึงห้าสิบปี ในชุดเสื้อคอจีนสีเทาที่ดูธรรมดาสามัญ ราวกับพบเห็นได้ทั่วไปในสวนสาธารณะ ก้าวเดินออกมาจากรอยแยกนั้นอย่างช้าๆ
เขาคือหลิวชางหลาน ผู้นำตระกูลหลิวคนปัจจุบัน ผู้เป็นหัวหน้าของสิบตระกูลใหญ่
ผู้ที่ก้าวเท้าข้างหนึ่งเข้าสู่ประตูแห่งตำนานที่เรียกว่าระดับจักรพรรดิไปแล้ว
เมื่อถึงระดับจักรพรรดิ ทุกก้าวที่เดินไปข้างหน้า ช่องว่างของพลังจะเพิ่มขึ้นเป็นทวีคูณ
ระดับจักรพรรดิขั้นต้นทั่วไปเมื่ออยู่ต่อหน้าเขา ก็ไม่ต่างอะไรกับเด็กสามขวบ
การปรากฏตัวของเขา ทำให้...
กลิ่นอายที่ดูราวกับผู้ปกครองใต้หล้า ก็กดทับจนผู้คนแทบหายใจไม่ออก
เมื่อเห็นหลิวชางหลานปรากฏตัว ฮูหยินหลิวที่สิ้นหวังไปแล้วก็กลับมามีความหวังในชีวิตอีกครั้ง
นางไม่สนใจภาพลักษณ์อีกต่อไป ดิ้นรนสุดชีวิตพลางร้องไห้ตะโกนไปยังร่างบนท้องฟ้า
“ท่านเจ้าบ้าน! สามีของข...”
สายตาของเขาข้ามผ่านทุกคนไป ตกลงบนร่างของกู่เยว่ซีที่อยู่เบื้องล่าง
แววตาราบเรียบ ไม่มีโกรธเคือง ไม่มีจิตสังหาร มีเพียงความเฉยเมยต่อโลก
ราวกับหญิงที่ถูกเผาจนเสียโฉมผู้นี้ไม่ใช่ภรรยาที่ร่วมทุกข์ร่วมสุขกันมา แต่เป็นเพียงคนแปลกหน้าที่ไม่สำคัญ
นี่คือผู้นำตระกูลใหญ่
ในสายตาของเขา ศักดิ์ศรีของตระกูลและผลประโยชน์ส่วนรวม สำคัญกว่าความรู้สึกส่วนตัวเสมอ
“ได้ยินว่าเจ้าต้องการพบข้า?”
หลิวชางหลานเอ่ยปาก
เขาเป็นฝ่ายเปิดบทสนทนากับกู่เยว่ซีก่อน
น้ำเสียงราบเรียบ ไม่มีการข่มขู่จากเบื้องบน กลับแฝงไปด้วยความสงสัย
เรื่องนี้ทำให้ทุกคนประหลาดใจ
นี่คือหลิวชางหลานเช...
นางไม่ได้แม้แต่จะมองหลิวชางหลานตรงๆ เพียงแค่ปรายตามองเขาอย่างไม่ใส่ใจ ก่อนจะเอ่ยคำพูดออกมาไม่กี่คำ
“คนยังมาไม่ครบ รออยู่ที่นั่นไปก่อน”
รออยู่ที่นั่นไปก่อน!
คำสามคำนี้ดังก้องไปทั่วท้องฟ้า
ความเงียบงันเข้าปกคลุมไปทั่วบริเวณ
น้ำเสียงและท่าทางนั้น ราวกับว่าสิ่งที่นางเผชิญอยู่ไม่ใช่ยอดฝ...
มุมปากของหลิวชางหลานกระตุกขึ้นเล็กน้อย
แต่เขายังไม่ทันได้พูดอะไร กู่เยว่ซีก็ละสายตาไปมองยังทิศทางอื่นบนท้องฟ้า
“ในเมื่อมากันแล้วก็ออกมาเถอะ หลบๆ ซ่อนๆ แบบนี้มันน่าสนุกนักหรือ?”
สิ้นคำพูด...
ควับ! แควก!
เสียงฉีกกระชากของมิติก็ดังขึ้นอีกหลายครั้ง
ร่างที่น่าสะพรึงกลัวปรากฏตัวขึ้นจาก...
รวมทั้งหมดหกคน
เมื่อรวมกับหลิวชางหลาน ก็คือยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นปลายเจ็ดคน!
ผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดแห่งสิบตระกูลใหญ่ มาปรากฏตัวที่นี่พร้อมกันจริงๆ!
เหตุการณ์เช่นนี้ แม้แต่ในประวัติศาสตร์ของเมืองหลวงก็ยังหาได้ยากยิ่ง
ในตอนนี้ เพียงแค่หน้าประตูมหาวิทยาลัยเล็กๆ แห่ง...
...กลับเป็นเพียงนักศึกษาปีหนึ่งระดับเจ็ดคนหนึ่ง กับยุงหนึ่งตัว
“หือ!”
ชายร่างสูงใหญ่ที่มีหนวดเคราเต็มใบหน้าผู้หนึ่ง เพิ่งปรากฏตัวก็ระเบิดเสียงแค่นหัวเราะดังสายฟ้า
เขาคือเล่ยเซียวเทียน ผู้นำตระกูลเล่ย ผู้มีนิสัยใจร้อนเป็นที่เลื่องลือ
เมื่อเห็นภรรยาของตนถูกแขวนเผาอยู่ในกองเพลิง...
“ไอ้พวกไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ! ข้าจะจัดการแกให้สิ้นซากเดี๋ยวนี้แหละ!”
เขากล่าวพลางระเบิดแสงสีทองทั่วร่าง ยกฝ่ามือขึ้นเตรียมลงมือ
“ช้าก่อน”
มือข้างหนึ่งขวางเขาเอาไว้ คือหลิวชางหลาน
“ท่านพี่หลิว ท่านจะขวางข้าไว้ทำไม?”
เล่ยเซียวเทียนถลึงตาใส่
หลิวชางหลานน้ำเสียงทุ้มต่ำลงเล็กน้อย
“แม่หนู ความกล้าหาญของเจ้าทำเอาข้าประหลาดใจจริงๆ”
“ข้าให้เวลาเจ้าเพียงสองประโยคเท่านั้น อย่าได้คิดว่าเจ้าจะใช้ตัวประกันพวกนี้มาข่มขู่พวกเราได้”
“พูดมาเถอะ อุตส่าห์ทำทุกวิถีทางเพื่อมาพบพวกเรา เจ้าต้องการอะไรกันแน่? ถ้าหากเป็นเรื่องโควตาบุตรแห่งเ...”
หลิวชางหลานมั่นใจมาก
ในสายตาของเขา การที่กู่เยว่ซีก่อเรื่องใหญ่โตขนาดนี้ ก็คงไม่พ้นการใช้วิธีสุดโต่งเพื่อบีบบังคับให้พวกเขาเจรจา และแย่งชิงโควตานั้นมา
นี่คือการต่อรอง
แม้จะใช้วิธีรุนแรงไปสักหน่อย แต่ตราบใดที่มีความต้องการก็จัดการได้ง่าย
ตราบใดที่มีความต้องการ ก็ย่อมมีจุดอ่...
สายตาของนางกวาดมองเหล่าเจ้าตระกูลทั้งเจ็ดที่อยู่เบื้องบน ในดวงตาเต็มไปด้วยความเย้ยหยันและสมเพช
“เจรจาอย่างนั้นหรือ? พวกเจ้าไม่คิดว่าตัวเองสำคัญเกินไปหน่อยหรือ?”
“อันที่จริง ข้าไม่มีอะไรจะพูดกับพวกตาแก่เช่นพวกเจ้าหรอก”
กู่เยว่ซีส่ายหน้า ขี้เกียจจะพูดต่อ
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีเย็นเยียบลงฉับพลัน กลิ่นอายความน่าเกรงขามของจักรพรรดินีระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
“...จุดจบของผู้ที่บังอาจล่วงเกินข้า และคิดจะครอบครองสิ่งที่ข้าเป็นเจ้าของ!”
สิ้นเสียง นางไม่เปิดโอกาสให้เหล่าเจ้าตระกูลได้ตั้งตัว หันไปมองฉู่เซิง
ภายในเขตแดนแห่งไฟที่ก่อนหน้านี้ยังดูบางลงเล็กน้อย...
พรึ่บ! พรึ่บ! พรึ่บ...พรึ่บ!
สายเพลิงสีดำสนิทดุจหมึกแปดสายพุ่งทะยานขึ้นจากใต้ดินโดยไม่มีสัญญาณเตือน
กลืนกินเหล่าสตรีผู้สูงศักดิ์ทั้งเจ็ดคน รวมไปถึงหลิวเยว่เข้าไปจนหมดสิ้นอย่างแม่นยำ!
…………..


ตอนที่ 422: ค่าตอบแทนของการล่วงเกิน!

บทที่ 423 : ค่าตอบแทนของการล่วงเกิน!
ทันใดนั้น ก็มีเสียงสายฟ้าฟาดดังสนั่น
ท้องฟ้ามืดครึ้มลงในชั่วพริบตา เมฆดำทะมึนก่อตัวขึ้นอย่างรวดเร็ว
สายฝนเทกระหน่ำลงมา
ไม่สิ มันคือพายุฝน!
พายุฝนที่ตกลงมาอย่าง...
เขตแดนแห่งเปลวเพลิงถูกระเหยกลายเป็นไอในทันที
ภายในเขตแดนแห่งเพลิง เสียงกรีดร้องอันน่าเวทนา...
...กำลังบิดร่างและดิ้นรนอย่างบ้าคลั่งอยู่ท่ามกลางสายเพลิงสีดำ
การลงมือของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงนั้นรวดเร็วและกะทันหันเกินไป ไม่มีใครคาดคิดมาก่อน
ผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งเจ็ดต่างมาถึงที่นี่ แต่ผลลัพธ์ที่ต้องเผชิญกลับกลายเป็นเช่นนี้
“บังอาจ!”
ในที่สุด เสียงคำรามที่เต็มไปด้วยโทสะของยอดฝ...
เฉินเสวียนเฟิง ผู้นำตระกูลเฉิน ชายผู้ขึ้นชื่อเรื่องความอำมหิตและเจ้าเล่ห์ ไม่อาจอดกลั้นได้อีกต่อไป
เขาก้าวเท้าออกมาหนึ่งก้าว
ตึง!
ราวกับว่าการก้าวเท้านี้ได้เหยียบลงบนชีพจรของแผ่นดิน
คลื่นพลังที่มองไม่เห็นแผ่ขยายออกไปในทันที
สายฝนที่เคยตกกระหน่ำอย่างบ้าคลั่ง หยุดนิ่งค้างอยู่กลางอากาศ
เขาไม่พูดพร่ำทำเพลง และไม่ใช้กระบวนท่าที่ซับซ้อน
เพียงแค่ยื่นมือออกไปข้างหน้า และกดลงไปในอากาศว่างเปล่า ที่มุ่งตรงไปยังเขตแดนเพลิงอันบ้าคลั่งนั้น
“จงดับไปซะ!”
คลื่นพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่น่าสะพรึงกลัวของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด ทะลักออกมาดั่งเขื่อนแตก
นั่นคือกฎเกณฑ์...
...กลับเปราะบางราวกับฟองสบู่ที่ถูกเข็มทิ่มแทง
เปรี้ยง!
ไม่มีความสงสัยใดๆ เขตแดนแห่งเปลวเพลิงพังทลายลง
มันถูกบีบอัดจากภายนอกจนถึงขีดสุด ก่อนจะสลายไปอย่างสิ้นเชิง
ตุบ! ตุบ! ตุบ!
ร่างที่ไหม้เกรียมแปดร่างร่วงหล่นลงมาจากอากาศราวกับขยะ ตกลงสู่พื้นดินที่เปียกชื้นจนเกิดเสีย...
แต่เปลวเพลิงสีดำอมตะอันน่าพิศวงยังคงเกาะติดอยู่บนร่างที่พังทลายของพวกนาง ราวกับปรสิตที่ฝังรากลึก ส่งเสียงดังฉ่าอย่างต่อเนื่อง
“เป็นไฟที่ร้ายกาจนักหรือ?”
ม่านตาของเฉินเสวียนเฟิงหดเล็กลงด้วยความประหลาดใจ
ขนาดกฎเกณฑ์แห่งการดับสูญของเขา ยังไม่สามารถดับเปลวเพลิงนี้...
พลังแห่งจิตวิญญาณที่มหาศาลยิ่งกว่าเดิมกวาดผ่าน เพื่อบังคับแยกเปลวเพลิงสีดำออกจากร่างของสตรีทั้งแปด
แต่ว่าต่อให้ไฟดับลงแล้ว ก็สายเกินไป
สตรีทั้งแปดบนพื้นดิน เหลือเพียงร่างที่ไร้วิญญาณ
ต่อให้ยังไม่ตาย ก็ไม่ต่างอะไรกับศพ
เมื่อมองดูสภาพอันน่าเวทนาของสตรีทั้งแปด บรร...
กู่เยว่ซีให้ผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดมาที่นี่ เพื่อเจรจาและแย่งชิงสถานะบุตรแห่งสวรรค์
แต่ใครจะไปคิดว่า นางไม่ได้เอ่ยถึงเรื่องบุตรแห่งสวรรค์เลยแม้แต่น้อย ราวกับว่านางไม่ได้ใส่ใจมันเลย?
สิ่งที่นางต้องการ ดูเหมือนจะเป็นเพียงการทำให้คนพวกนี้ต้องชดใช้ราคาที่ได้ก่อไว้เพียงเท่านั้น
นี่คือค่าตอบแทนข...
“นังผู้หญิง ข้าไม่สนว่าจุดประสงค์ของเจ้าคืออะไร และไม่สนด้วยว่าเบื้องหลังของเจ้าจะมีที่พึ่งพาใด”
หลิวชางหลาน ผู้ที่ยังไม่ได้ลงมือมาตลอด บัดนี้ก้าวเท้าเดินออกมาข้างหน้า
สายฝนไหลผ่านรอบตัวเขาไปเอง ราวกับว่าแม้แต่ฟ้าดินยังไม่กล้าเข้าใกล้ตัวเขา
เสียงของเขาแผ่วเบา
“แต่วันนี้ ไม่มีใครช่วยเจ้าได้แล้ว”
สิ้นคำพูด...
ตูม!
โดยไม่มีสัญญาณเตือน และไม่มีกระบวนท่าที่ซับซ้อน
หลิวชางหลานเพียงแค่สะบัดแขนเสื้อเบาๆ
พลังปราณอันมหาศาลดั่งคลื่นยักษ์ พุ่งข้ามระยะทางหลายสิบเมตร เข้าปะทะร่างของกู่เยว่ซีอย่างรุนแรง
เร็ว...เร็วเกินไปแล้ว!
เร็วเสียจนกู่เยว่ซีไม่มีเวลา...
กู่เยว่ซีกระเด็นออกไปราวกับว่าวที่สายป่านขาด
นางลอยละลิ่วเป็นเส้นโค้งอันน่าเวทนาในอากาศ
เลือดสีแดงสดพุ่งออกมาจากปากอย่างไม่อาจควบคุม บานสะพรั่งเป็นดอกไม้สีเลือดที่งดงามและน่าสลดใจท่ามกลางม่านฝน
นี่คือพลังของระดับกึ่งจักรพรรดิ...
แต่ต่อหน้าช่องว่างของพลังที่ห่างชั้นกันอย่างเด็ดขาด ทุกเท...
ร่างกำยำร่างหนึ่งปรากฏตัวขึ้นที่จุดตกของนาง ราวกับภูตผี
นั่นคือเล่ยเซียวเทียน ผู้นำตระกูลเล่ย!
ใบหน้าที่เต็มไปด้วยเคราของเขาเต็มไปด้วยความดุร้าย
มือขนาดใหญ่ราวกับพัดที่แฝงไปด้วยพลังปราณสีทอง คว้าเข้าที่ลำคอของกู่เยว่ซีอย่างแรง
“ทำร้ายฮูหยินของข้า ข้าจะฉีกร่างเจ้าเป็นชิ้นๆ!”
กลาง...
นางทำแค่มองมือใหญ่ที่กำลังใกล้เข้ามาด้วยสายตาเย็นชา ราวกับว่าทุกอย่างอยู่ในความคาดหมายของนางแล้ว
สิ่งที่นางทำในวันนี้ ในสายตาของคนนอกก็ไม่ต่างอะไรกับการฆ่าตัวตาย
ในฐานะจักรพรรดินีที่กลับชาติมาเกิด นางควรจะรู้จักอดทน รู้จักเก็บงำประกาย และรู้จักคำว่า...
...ผู้ยิ่งใหญ่ที่เคยสยบมาแล้วทั้งยุคสมัย
บางคน บางตระกูล ในเมื่อกล้ายื่นกรงเล็บออกมา กล้าทำเรื่องผิดพลาด ก็ต้องชดใช้ราคาที่ต้องจ่าย
อีกอย่าง ใครบอกว่านางมาเพื่อตาย?
แววตาของกู่เยว่ซีปรากฏประกายคมกล้าที่ยากจะสังเกตเห็น
แผนการของนางไม่เคยหลุดการควบคุม
“ยุงตายซาก”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นเบาๆ มีเพียงฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของนางเท่านั้นที่ได้ยิน
ในขณะที่มือใหญ่ของเล่ยเซียวเทียนกำลังจะบีบคอของนาง ในเสี้ยววินาทีแห่งความเป็นความตายนั้น...
“หึ่งๆ ไอ้แก่ อยากแตะต้องนางหรือ? ถามท่านปู่ยุงผู้นี้หรือยัง!”
ฉู่เซิงที่เกาะไหล่กู่เยว่ซีไว้แน่น ได้ใช้ทักษะในทันที
[ปีกไร้ขอบเขต] เคลื่อน...
“หือ? คิดจะหนีงั้นหรือ?”
เมื่อเห็นการเคลื่อนไหวของกู่เยว่ซี ผู้นำตระกูลอีกคนหนึ่งนามว่าโจวทงแห่งตระกูลโจว ก็ได้ลงมือ
เขาแค่นเสียงเย็นชาออกมาคำหนึ่ง ก่อนจะคว้ามือไปในอากาศว่างเปล่าทางทิศหนึ่งอย่างรุนแรง
วูบ!
ฉู่เซิงที่กำลังทำการเคลื่อนย้ายมิติอยู่ จู่ๆ ก็รู้สึกราวกับว่าตนเองพุ่งชน...
“ออกมาให้ข้าเดี๋ยวนี้!”
โจวทงตะคอกเสียงดังลั่น พร้อมกับกำนิ้วมือทั้งห้าเข้าหากันอย่างแรง
เปรี๊ยะ!
มิติว่างเปล่าถูกเขาคว้าจนแตกละเอียดออกมาเป็นชิ้นๆ
คนหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัวที่กำลังเคลื่อนย้ายมิติอยู่ ถูกกระชากออกมาจากความว่างเปล่า ราวกับปลาที่ถูกดึงขึ้นมาจากน้ำ
เขา...มาปรากฏตัวอยู่เบื้องหน้ากู่เยว่ซีที่กำลังร่วงหล่นลงมา
เขาไม่มีความปรานีต่อสตรีแม้แต่น้อย
ยกเท้าขึ้น พร้อมกับพลังอำนาจที่ราวกับจะทำลายล้างสวรรค์และปฐพี เตะตรงไปยังจุดตันเถียนของกู่เยว่ซีอย่างจัง!
เขาไม่ได้ต้องการจะสังหารกู่เยว่ซี เพราะนั่นถือว่าปรานีเกินไปสำหรับน...
กู่เยว่ซีที่ยังตั้งหลักไม่ได้ ถูกเตะกระเด็นออกไปอีกครั้งราวกับลูกกระสุนปืนใหญ่
ครั้งนี้ร่างของเธอปลิวออกไปไกลกว่าหนึ่งร้อยเมตร
ชนทะลุสิงโตหินตัวมหึมาที่หน้าประตูโรงเรียนจนแตกกระจาย ก่อนจะตกลงไปในกองซากปรักหักพัง
ฝุ่นควันตลบอบอวล เศษหินกระจัดกระจาย
กู่เยว่ซีค่อยๆ พยุงกายลุกขึ...
แต่ว่าในตาคู่นั้น กลับยังคงมีประกายวาวโรจน์ จ้องเขม็งไปยังผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดที่กำลังย่างสามขุมเข้ามาใกล้
จะหนีก็หนีไม่ได้ จะสู้ก็สู้ไม่ไหว
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดทั้งเจ็ดคน ได้ล้อมกรอบหญิงสาวและยุงตัวหนึ่งไว้ในรูปพัด...เรียบร้อยแล้ว
พลังกดดันมหาศาลปิดกั้น...
หลิวชางหลานยืนอยู่แถวหน้าสุด เขาเพียงแค่สะบัดมือเบาๆ
วูบ!
ม่านพลังล่องหนปรากฏขึ้น ตัดขาดสายฝนที่ตกลงมาจากฟ้า
พื้นที่แห่งนี้กลายเป็นเขตปลอดฝนในทันที
แต่ว่ากลับอบอวลไปด้วยกลิ่นอายสังหารที่น่าอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก
เขามองลงมายังกู่เยว่ซีที่อยู่เบื้อง...
“...ยอมรับใช้ตระกูลหลิวของข้า ข้าก็ไม่ใช่ว่าจะละเว้นเจ้าไม่ได้”
“หรือแม้แต่หากเจ้าเข้าร่วมกับตระกูลใดตระกูลหนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ ตำแหน่งบุตรแห่งเทพก็ไม่ใช่ว่าจะมอบให้เจ้าไม่ได้”
“แต่ว่า...”
หลิวชางหลานส่ายหน้า ในน้ำเสียงมีความเสียดายอยู่บ้าง แต่ส่วนใหญ่ก...
“ชาติหน้าก็จำไว้ให้ดีว่าควรทำตัวอย่างไร”
“ตายเสียเถอะ”
หลิวชางหลานค่อยๆ ยกฝ่ามือขึ้น
ในฝ่ามือกำลังก่อตัวด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างที่น่าสะพรึงกลัว
หากฝ่ามือนี้ตบลงมา กู่เยว่ซีจะต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
เหล่านักเรียนโดยรอบไม่กล้าแม้แต่จะมอง
บรรยากาศแห่งความสิ้นหวังแผ่...
...ต้องมาดับสูญภายใต้การกดขี่ของอำนาจเช่นนี้หรือ?
ในเสี้ยววินาทีที่ฝ่ามือของหลิวชางหลานกำลังจะตบลงมา
ทันใดนั้น เสียงทุ้มต่ำและดุดันเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นอย่างกะทันหันกลางสนาม จนแก้วหูของทุกคนสั่นสะเทือน
“ช้าก่อน!”
แกร๊ก!
พร้อมกับเสียงนั้น ม่านพลังกันฝนที่หลิวชางหลานสร้างขึ้นกลับถูกฉีก...
ร่างที่ดูราวกับหอคอยเหล็กก้าวเดินออกมาจากความว่างเปล่าที่ถูกฉีกออก
เขาสวมชุดลายพรางที่ไม่มีเครื่องหมายยศใดๆ ทั่วร่างส่งกลิ่นอายของดินปืนและคาวเลือดอย่างรุนแรง
ราวกับสัตว์ป่าที่เพิ่งตะเกียกตะกายออกมาจากกองซากศพ
เขาคือเทพสงครามอันดับหนึ่งแห่งเขตทหารตะวันออก หลี่จ้านเที...
ก่อนจะกวาดสายตามองไปยังผู้นำตระกูลทั้งเจ็ด
“หญิงสาวและยุงตัวนี้ ข้าขอรับประกันความปลอดภัยไว้เอง”
“ท่านผู้นำตระกูลทั้งหลาย พอจะให้เกียรติหลี่ผู้นี้ได้หรือไม่?”
เมื่อเห็นการปรากฏตัวของหลี่จ้านเทียน คิ้วของหลิวชางหลานก็ขมวดเข้าหากันเล็กน้อย ดูเหมือนจะประหลาดใจไม่น้อย
แต่ว่าบนใบหน้าของเขากล...
“...แต่กลับวิ่งมาถึงเมืองหลวง เพื่อยุ่งเรื่องไม่เป็นเรื่องเช่นนี้หรือ?”
“เกียรติของเจ้าอาจจะมีค่าในกองทัพ แต่ที่นี่...”
หลิวชางหลานกวาดสายตามองผู้นำตระกูลทั้งหกที่อยู่ข้างกาย ด้วยน้ำเสียงเย็นเยียบ
“การเผชิญหน้ากับพวกเราเจ็ดคนที่เป็นระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด เกียรติของเจ้าเกรงว่าจะไม่พอ”
“หล...”
เสียงที่เย็นเยียบถึงขีดสุดก็ดังขึ้นอีกเสียงหนึ่ง
เสียงนี้ราวกับผสมปนเปไปด้วยลมหนาวและหิมะนับหมื่นปีของแดนเหนือ
ใครได้ฟังต่างก็อดไม่ได้ที่จะสั่นสะท้าน
ความว่างเปล่าสั่นสะเทือนอีกครั้ง
ชายผู้สวมเสื้อคลุมยาวสีดำ และมีสายตาคมกริบราวกับเหยี่ยวเดินออกมา
การปรากฏตัวของเขาไม่มีความ...
เขาเดินอย่างเชื่องช้าไปยืนเคียงข้างหลี่จ้านเทียน
แม้ทั้งสองจะมีสไตล์ที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง แต่กลิ่นอายแห่งการเข่นฆ่าที่ผ่านศึกสงครามมาอย่างโชกโชนนั้น กลับดูคล้ายคลึงกันอย่างน่าประหลาด
คนทั้งสองนี้คือเทพสังหารสองตนที่อยู่แนวหน้าสุดในการต่อสู้กับเผ่าพันธุ์ต่างดาวของมนุ...
เพราะนั่นคือระดับที่ผ่านการฆ่าฟันมาอย่างแท้จริง
“รวมเกียรติของข้าเข้าไปด้วย พอจะรับประกันชีวิตของหญิงสาวและยุงตัวนี้ได้หรือไม่?”
ฮือฮา!
ทั้งสนามเกิดความโกลาหล
ผู้นำสูงสุดของสองเขตทหาร ปรากฏตัวพร้อมกันที่เมืองหลวง และยังจะร่วมมือกันเพื่อปกป้องกู่เยว่ซีอีกหรือ?
หากเป็นเรื่องเล็กน้อยในยามปกติ การที่เทพสงครามสองท่านออกมาเช่นนี้ พวกเขาจำเป็นต้องให้เกียรติ
แต่ว่าวันนี้ไม่ได้!
วันนี้กู่เยว่ซีเหยียบหน้าพวกเขาลงไปในโคลนตม
หากปล่อยกู่เยว่ซีไปในวันนี้ ชื่อเสียงของสิบตระกูลใหญ่ก็ถือว่าพังพินาศ...
นี่ไม่ใช่แค่เรื่องของเกียรติยศอีกต่อไปแล้ว
“หลิวชางหลาน สูดลม...”
“ที่นี่ไม่ใช่สนามรบกับเผ่าพันธุ์ต่างดาว เกียรติของพวกท่านในเมืองหลวงนั้นใช้ไม่ได้ผล”
“อีกอย่าง พวกท่านละทิ้งหน้าที่จากสนามรบโดยพลการ จะรับผิดชอบผลที่ตามมาไหวหรือ?”
หลี่จ้านเทียนได้ยินดังนั้นจึงแค่นหัวเราะ
“ช่างเป็นคำพูดที่ว่าในเมืองหลวงใช้ไม่ได้ผลเสียจริง หากไม่มีข้า พวกเจ้าคนแก่พวกนี้ยังจะมีหน้ามาวางท่าได้อีกหรือ?”
หลัวจ้านตรงไปตรงมายิ่งกว่า
เขาค่อยๆ ปลดกระดุมเสื้อคลุมยาวออกแล้วโยนทิ้ง เผยให้เห็นชุดปฏิบัติการที่สวมใส่อยู่ข้างใน
“ในเมื่อเกียรติใช้ไม่ได้ผล ก็คงต้องใช้หมัดคุยกันแทนแล้ว”
กลิ่นอายของทั้งสองคนระเบิดออกมาในทันที ราวกับภูเขาไฟสองล...
ความปั่นป่วนของมิติเกิดขึ้นอีกครั้ง
เสียงที่นุ่มนวลราวกับหยก แต่แฝงไปด้วยความรู้สึกผ่านร้อนผ่านหนาว ลอยเข้ามาเบาๆ
“จะสู้กันหรือ? งั้นเพิ่มข้าเข้าไปอีกคนสิ”
ทุกคนหันกลับไปมองอย่างรวดเร็ว
เห็นชายวัยกลางคนในชุดถังค่อยๆ ร่อนลงมาจากท้องฟ้า
เขามีใบหน้าที่เปี่ยมไปด้วยความเมตตา ไม่มีคว...
ความตกตะลึงในใจกลับรุนแรงยิ่งกว่าตอนที่เห็นหลี่จ้านเทียนและหลัวจ้านเสียอีก
“ผู้ว่าการเกาะฮ่องกง เย่ชิงโจว! เขาก็มาด้วย!”
ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดสามคน!
ยักษ์ใหญ่ผู้ดูแลแต่ละภูมิภาคสามท่าน ในเวลานี้กลับมารวมตัวกันที่หน้าประตูมหาวิทยาลัยจิงต้า เพียงเพื่อปกป้องนักเรียนคนหนึ่งกั...
เธอไปเอาเครือข่ายความสัมพันธ์ที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้มาจากไหนกัน?
ในวินาทีนี้ ไม่ว่าจะเป็นเหล่านักเรียนที่อยู่ในเหตุการณ์ หรือผู้ชมที่รับชมผ่านการถ่ายทอดสด ต่างก็ตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
จุดพลิกผันของเรื่องราวนี้ ช่างน่าตื่นเต้นยิ่งกว่ารถไฟเหาะเสียอีก!
หลี่จ้านเทียน หลัวจ้าน และเย่ชิงโจว
คนหนึ่งดุดันราวกับเปลวเพลิง คนหนึ่งเย็นชาดั่งน้ำแข็ง และอีกคนดูลึกล้ำประหนึ่งมหาสมุทร
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเจ้าตระกูลทั้งเจ็ดที่กำลังคุกคามด้วยท่าทีเกรี้ยวกราด ทั้งสามคนกลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
ตรงกันข้าม พวกเขากลับเปี่ยมไปด้วยความมั่นใจอันเปี่ยมล้น
แม้จำนวนคนจะ...
แม้ว่าคนทั้งสามจะรับมือได้ยาก แต่ในฐานะที่เป็นตัวแทนของสิบตระกูลใหญ่ และเป็นขุมกำลังระดับสูงสุดของต้าเซี่ย พวกเขาไม่มีทางถอยให้เด็ดขาด
โดยเฉพาะในตอนนี้ ที่สถานการณ์เป็นเจ็ดต่อสาม ความได้เปรียบย่อมตกอยู่ที่ฝั่งของพวกเขา
“หึหึ...”
“คำพูดที่ข้าหลี่จ้านเทียนได้เอ่ยออกไปแล้ว ไม่เคยมีครั้งไหนที่จะต้องก...”
บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มที่เต็มไปด้วยความกระหายเลือดและตื่นเต้น
“หึหึ ดูท่าพวกเจ้าคงอยากจะเปิดศึกกันสินะ ก็ดีเหมือนกัน ไม่ได้ลงมือในแผ่นดินใหญ่มานาน จนกระดูกแทบจะขึ้นสนิมหมดแล้ว”
“ถ้าอย่างนั้นก็ขอให้ข้าได้เห็นหน่อยเถอะ ว่าระดับสูงสุดของขอบเขตจักรพรรดิในเมืองหลวงแห่งนี้แท้จริงแล...”
ความสนใจของทุกคนต่างถูกดึงดูดไปที่การเผชิญหน้าอันน่าสะเทือนขวัญนี้
ไม่มีใครสังเกตเห็นเลยว่า ท่ามกลางซากปรักหักพังเบื้องล่าง ท่าทีของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงดูจะแตกต่างไปจากเดิมเล็กน้อย
กู่เยว่ซียังคงจ้องมองเหตุการณ์ทั้งหมดด้วยความสงบนิ่ง ราวกับว่าการที่มีคนมาช่วยเหลือไม่ได้ทำให้เธ...
แต่ดูเหมือนว่าความดุดันเมื่อครู่จะจางหายไปบ้างแล้ว
และบนไหล่ของเธอ ฉู่เซิงกำลังนอนนิ่งสนิทอยู่ที่นั่น
ดวงตาประกอบที่เคยดูว่องไว และมีชีวิตชีวา บัดนี้กลับดูเลื่อนลอยและว่างเปล่า
ราวกับว่าวิญญาณได้หลุดลอยหายไปแล้ว
…………..


ตอนที่ 424: กู่เยว่ซีจะแต่งเข้าตระกูลฉิน? ทางออกที่ดีที่สุด!

บทที่ 425 : กู่เยว่ซีจะแต่งเข้าตระกูลฉิน? ทางออกที่ดีที่สุด!
หน้าตึกอำนวยการมหาวิทยาลัยจิงต้า พายุฝนหยุดลงแล้ว
ทว่าบรรยากาศกลับยิ่งกดดันหนักหน่วงกว่าเดิม ราวกับว่าพายุที่บ้าคลั่งยิ่งกว่ากำลังจะโหมกระหน่ำลงมาในไม่ช้า
การต่อสู้ระดับจักรพรรดิ...
อีกฝั่งคือ 7 ผู้นำตระกูลใหญ่ ผู้กุมชะตาชีวิตของเมืองหลวง
กลิ่นดินปืนในอากาศเข้มข้นจนถึงขีดสุด
ในวินาทีที่ทั้ง 2 ฝ่ายกำลังเผชิญหน้า และพร้อมจะลงมือกันในเสี้ยววินาทีนั้น...
“หยุดมือกันเถอะ”
เสียงแก่ชราเสียงหนึ่งดังขึ้นข้างหูของทุกคนอย่างกะทันหัน
พลังปราณแห่งฟ้าดินที่เคยบ้าคลั่งกลับสงบลงในทันที
ไอสังหารที่เหมือนภูเขาไฟกำลังจะปะทุบนร่างของหลี่จ้านเทียน ถูกกดกลับเข้าไปในร่างอย่างบังคับ
เคล็ดวิชาสังหารที่หลิวชางหลานและคนอื่นๆ รวบรวมเมื่อครู่ ก็สลายหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ทุกคนในขณะนั้นต่างรู้สึกถึงแรงกดดันที่ยากจะบรรยาย
เป็นการมองลงมาจากเบื้องบนอย่างเด็ดขาด
ทุกคนต่างตกใจสุดขีด และหันไปมองพร้อมกัน
เห็นเพียงในความว่างเปล่าไม่ไกลนัก ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ที่มีร่างสองร่างปรากฏขึ้น
ร่างหนึ่งแก่ชรา และอีกร่างหนึ่งยังหนุ่มแน่น
ชายชราสวมชุดคลุมยาวสีเทาเรียบง่าย ในมือถือไม้เท้าหัวมังกร
ที่ดู...พื้นที่โดยรอบราวกับกำลังก้มหัวให้เขา และยุบตัวลงเล็กน้อย
และข้างกายชายชรา ผู้ที่คอยพยุงเขาอยู่คือชายหนุ่มที่มีใบหน้าหล่อเหลาถึงขีดสุด
ระหว่างคิ้วมีกลิ่นอายสูงศักดิ์ที่ติดตัวมาแต่กำเนิด
เขาคือฉินอู่เต้า
ทันทีที่เห็นคนทั้งสองปรากฏตัว เจ็ดผู้นำตระกูลรวมถึงหลิวชางหลาน...
นั่นเป็นสีหน้าที่ผสมผสานระหว่างความยำเกรง ความระแวดระวัง และแม้กระทั่งความหวาดกลัวเพียงเล็กน้อย
พวกเขาแทบจะเก็บงำไอสังหารทั่วร่างโดยสัญชาตญาณ และก้มศีรษะให้ชายชราผู้นั้นเล็กน้อย
“คารวะท่านผู้เฒ่าฉิน”
ท่านผู้เฒ่าฉิน?
เมื่อได้ยินคำเรียกขานนี้ รูม่านตาของหลี่จ้านเทียน...
หากจะกล่าวว่าตระกูลหลิว ตระกูลจ้าว และตระกูลอื่นๆ คือชนชั้นผู้มีอำนาจของต้าเซี่ย
เช่นนั้นตระกูลฉินก็คือผู้มีอำนาจเหนือผู้มีอำนาจ
เป็นกลุ่มคนที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของพีระมิด
ผู้คนทั่วไปต่างรู้เพียงว่า 10 ตระกูลใหญ่มีความสัมพันธ์อันดีต่อกัน
แต่ส่วน 3 ตระกูลบน ได้แก่ ตระกูลเซี่ยผู้กุมอำนาจครึ่งหนึ่งของกองทัพ
ตระกูลเซวียนหยวนผู้ลึกลับที่สุดที่ปลีกตัวจากโลกภายนอก
และตระกูลฉินผู้มีอำนาจล้นฟ้าในหน่วยงานการศึกษาและระบบบริหาร
เหตุผลที่ 3 ตระกูลนี้อยู่เหนือผู้อื่น และสามารถกด 7 ตระกูลล่างไว้ได้...
สหพันธรัฐต้าเซี่ยมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเพียง 8 คน ซึ่งเป็นเสาหลักของเผ่าพันธุ์มนุษย์
และ 3 ตระกูลบนนี้ก็ครอบครองไปถึง 3 คน
นี่คือฐานอำนาจ
นี่คือเหตุผลที่แม้หลิวชางหลานจะเป็นระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด และแม้เขาจะถูกเรียกว่าเป็นผู้นำใน 7 ตระกูล...
หลี่จ้านเทียนสูดหายใจเข้าลึก สีหน้ากลายเป็นย่ำแย่ถึงที่สุด
งานเข้าแล้ว!
หากเป็นเพียงหลิวชางหลานและพวกพ้อง ต่อให้มากันทั้ง 7 คน เขากับหลัวจ้านและเย่ชิงโจวรวมมือกัน หากสู้ไม่ได้ก็ยังพาคนหนีได้
แต่เมื่อตระกูลฉินเข้ามาแทรกแซง สถานการณ์ก็เปลี่ยนไป
อิทธิพลของตระกูลฉินในกองทัพอาจไม่เท่าตระกูล...
หากต้องแตกหักกับตระกูลฉิน นั่นก็เท่ากับเป็นการแทงทะลุฟ้าของต้าเซี่ยเข้าให้แล้ว
“แค่กๆ”
ท่านผู้เฒ่าฉินไอ 2 ครั้ง
สายตาขุ่นมัวกวาดมองไปทั่วบริเวณ ก่อนจะไปหยุดอยู่ที่กู่เยว่ซีซึ่งอยู่ท่ามกลางซากปรักหักพัง
“...ล้วนเป็นเสาหลักของต้าเซี่ย จะต้องมาสู้รบปรบมือกันเพราะเรื่องเล็กน้อยเพียงเท่านี้ไปทำไมกัน”
เสียงแว่วไปด้วยความรู้สึกที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“ท่านแม่ทัพหลี่ ท่านแม่ทัพหลัว ท่านเจ้าเมืองเย่ ไว้หน้าคนแก่อย่างข้าสักครั้ง เก็บอาวุธของพวกท่านลงเถอะ”
หลัวจ้านขมวดคิ้วแน่น มือที่จับดาบกำแล้วคลาย
สุดท้ายก็ถอนหายใจยาว และเก็บดาบเข้าฝัก
ช่วยไม่ได้ หน้าตานี้ยังไงก็ต้องให้
ไม่ใช่...ตระกูลฉินยังเป็นผู้ที่คอยปกป้องพรมแดนให้เผ่าพันธุ์มนุษย์มานานหลายร้อยปี ใครเล่าจะกล้าไม่เคารพ
เมื่อเห็นสามเทพสงครามยอมหยุดมือ ท่านผู้เฒ่าฉินก็พยักหน้าเล็กน้อย
ก่อนจะหันไปมองหลิวชางหลานและคนอื่นๆ
“ส่วนพวกเจ้า เป็นถึงชายชาตรี กลับมารังแกเด็กสาวตัวเล็กๆ ไม่รู้สึกอับอายบ้างหรือ?”
สีหน้า...
“นางลงมือสังหารภรรยาของพวกเราจนตายกลางที่สาธารณะ ซ้ำยังไม่เห็นพวกเราอยู่ในสายตา หากไม่ชำระแค้นนี้ ต่อไปพวกเราจะยืนหยัดในเมืองหลวงได้อย่างไร?”
ผู้นำตระกูลคนอื่นๆ ต่างพากันเห็นด้วย
ในดวงตาแต่ละคนเต็มไปด้วยความอาฆาตแค้น
แค้นฆ่าภรรยา ความอัปยศที่ได้รับ จะให้จบลงด้วยคำว่าอับอายเพียง...
ท่านผู้เฒ่าฉินโบกมือ ขัดจังหวะการระบายความทุกข์ของพวกเขา
“ข้ารู้ว่าพวกเจ้าคับแค้นใจ แต่กู่เยว่ซีเป็นถึงอัจฉริยะที่มีพรสวรรค์ระดับสูงสุด ทั้งยังเป็นผู้มีคุณูปการที่สร้างชื่อเสียงให้แก่ประเทศ”
“หากถูกพวกเจ้าสังหารไปเช่นนี้ ข้าเองก็ไม่รู้จะอธิบายกับเบื้องบนอย่างไร”
“และไม่รู้...”
ดวงตาขุ่นมัวของท่านผู้เฒ่าฉินฉายแววคมปลาบในทันที
แรงกดดันในชั่วพริบตานั้น ทำให้เล่ยเซียวเทียนต้องกลืนคำพูดที่เหลือลงคอไปอย่างช่วยไม่ได้
“ในเมื่อข้ามาถึงที่นี่แล้ว ย่อมต้องให้คำตอบกับพวกเจ้า”
ท่านผู้เฒ่าฉินหยุดเล็กน้อย ไม้เท้าหัวมังกรในมือเคาะลงบนความว่างเปล่าเบาๆ
“...แต่ยังกู้หน้าของเจ็ดตระกูลใหญ่ของพวกเจ้ากลับคืนมาได้ด้วย”
ทุกคนต่างเงี่ยหูฟังโดยไม่รู้ตัว
วินวินทั้งสองฝ่าย?
ในสถานการณ์ที่ต้องตายกันไปข้างหนึ่งเช่นนี้ ยังจะมีวิธีที่วินวินทั้งสองฝ่ายได้อีกหรือ?
ท่านผู้เฒ่าฉินเอ่ยขึ้นช้าๆ
คำพูดนั้นทำเอาทุกคนตกตะลึง
“โควตาบุตรแห่งเทพนั้น... และกู่เยว่ซีก็มีฝีมือถึงขั้นนั้นจริงๆ เช่นนั้นก็ให้กู่เยว่ซีเข้าร่วมกับสิบตระกูลใหญ่เสีย ก็สิ้นเรื่องไม่ใช่หรือ?”
เข้าร่วม?
ทุกคนต่างตกตะลึง
จะเข้าร่วมได้อย่างไร?
ในเมื่อตอนนี้กู่เยว่ซีกับสิบตระกูลใหญ่มีความแค้นลึกซึ้งดังทะเลเลือด
ผู้อา...
ชายหนุ่มที่ชื่อฉินอู่เต้า...ที่สุดก็ก้าวออกมาข้างหน้าหนึ่งก้าว
เขามีรอยยิ้มที่อบอุ่นดังสายลมฤดูใบไม้ผลิประดับอยู่บนใบหน้า
สายตามองไปยังเด็กสาวท่ามกลางซากปรักหักพังเบื้องหน้า
แม้สภาพจะดูมอมแมม แต่ก็ยังคงความเย็นชาดังน้ำค้างแข็งเอาไว้
ในดวงตาของเขามีประกายลึกล้ำวูบผ่าน
“ข้ายินดีที่จะรับหญิงสาวผู้นี้เป็นภรรยา”
ตูม!
สิ้นคำกล่าวนี้ ทั้งสนามก็เกิดเสียงฮือฮาดังระงม
ผู้อาวุโสฉินพยักหน้า พลางหันไปมองทุกคนแล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงกังวาน
“ข้าขอตัดสินใจเอง ให้กู่เยว่ซีแต่งงานกับอู่เต้า และกลายเป็นสะใภ้ใหญ่แห่งตระกูลฉินของข้า”
“เช่นนี้ นางก็จะเป็นคนของตระกูล...”
“ส่วนตระกูลอื่นๆ ก็ยังมีโอกาสเช่นกัน”
“ส่วนพวกเจ้าทั้ง 7 ตระกูล...”
ผู้อาวุโสฉินหันไปมองหลิวชางหลานและคนอื่นๆ น้ำเสียงแฝงความหมายลึกซึ้ง
“เรื่องในวันนี้ แม้จะดูน่าเกลียดไปบ้าง แต่ท้ายที่สุดแล้วก็เป็นภรรยาของพวกเจ้าที่ไปหาเรื่องก่อน เมื่อตายไปก็คงโทษได้เพียงว่าพวกนางฝีมือ...”
“...คำนับขอโทษพวกเจ้าทั้ง 7 ตระกูลต่อหน้าผู้คนทั่วทั้งใต้หล้า พวกเจ้าคิดว่าหน้าตาที่มอบให้นี้เพียงพอแล้วหรือไม่?”
…………..


ตอนที่ 425: ละครฉากนี้จบลงแล้ว แต่ทุกอย่างเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นใช่หรือไม่?

บทที่ 426 : ละครฉากนี้จบลงแล้ว แต่ทุกอย่างเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นใช่หรือไม่?
ความเงียบ...
ความเงียบงันราวกับป่าช้า
ทุกคนต่างตกตะลึงกับสิ่งที่ท่านผู้เฒ่าฉินทำลงไป
สีหน้...
การขอโทษจะล้างความอัปยศที่ถูกเหยียบหน้าได้หรือ?
ทว่าพวกเขาต้องยอมรับว่าสิ่งที่ท่านผู้เฒ่าฉินทำนั้น ทั้งโหดเหี้ยมและเด็ดขาดเกินไป
หากกู่เยว่ซีเป็นเพียงนักเรียนธรรมดา ต่อให้มีพรสวรรค์สูงส่งเพียงใด ตายไปก็คือตายไป
แต่หากนางกลายเป็นว่าที่หลานสะใภ้ของตระกูลฉิน นั่นหมายความว่า ว่าที่หลานสะใภ้ตระกูลฉินย่อมก้มหัวขอโทษพวกเขา
ในแง่หนึ่งถือว่าเป็นการไว้หน้าอย่างมหาศาลแล้ว
หากยังดึงดันต่อไป ก็เท่ากับไม่ไว้หน้าตระกูลฉิน และไม่ไว้หน้ามหาจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ของตระกูลฉิน
หลิวชางหลานสูดหายใจเข้าลึกๆ ในใจเร่งคำนวณผลได้ผลเสียอย่างรวด...
โอกาสในการชิงตำแหน่งบุตรแห่งเทพยังคงอยู่
ดี!
หลังจากเงียบไปนาน หลิวชางหลานกัดฟันเค้นคำพูดออกมา
“ในเมื่อท่านผู้เฒ่าฉินเอ่ยปาก ตระกูลหลิวของข้าจะยอมให้เกียรตินี้”
ผู้นำตระกูลคนอื่นๆ เมื่อเห็นเช่นนั้น แม้ในใจจะเต็มไปด้วยความไม่ยินยอม แต่ก็ทำได้เพียงพยักหน้าตกลง
ไม่มีทาง...
ทั้งคู่เห็นความจนใจในดวงตาของอีกฝ่าย
แม้ในใจจะอัดอั้น และรู้สึกว่านี่ไม่ยุติธรรมต่อกู่เยว่ซี แต่นี่ดูเหมือนจะเป็นทางออกเดียวในตอนนี้
ขณะนี้ กระแสสังคมบนโลกออนไลน์ก็เดือดพล่าน
“อะไรนะ? แต่งงานกับฉินอู่เต้า? ให้ตายเถอะ นี่เรียกว่าบทลงโทษหรือ? นี่มันรางวัลชัดๆ!”
“ตระกูลฉินคือหนึ่งใน 3...”
“ทั้งที่เทพธิดากู่เป็นฝ่ายชนะแท้ๆ แต่สุดท้ายกลับต้องถูกบังคับให้แต่งงาน แถมยังต้องขอโทษอีก”
“เฮ้อ พอเถอะ รักษาชีวิตไว้ได้ก็ดีแค่ไหนแล้ว อีกอย่างฉินอู่เต้าก็เป็นยอดอัจฉริยะระดับแถวหน้าของเมืองหลวง คู่กับกู่เยว่ซีก็ไม่ได้ถือว่าเสียเกียรติอะไร”
“นี่คงเป็นตอนจบที่ดีที่สุดแล้ว”
แต่ในใจของทุกคนกลับรู้สึกเหมือนมีก้อนหินก้อนใหญ่มาอุดไว้ อึดอัดจนหายใจไม่ออก
เพราะทุกคนต่างมองออก
ผู้ที่ชนะในท้ายที่สุด ก็ยังคงเป็นอำนาจ
สิบตระกูลใหญ่ยังคงอยู่เหนือผู้คนเช่นเดิม
ณ สถานที่เกิดเหตุ ฝุ่นควันจางลง
ฉินอู่เต้าจัดปกเสื้อของตนเอง บนใบหน้ามีร...
เขาเดินไปหยุดยืนห่างจากกู่เยว่ซี 3-4 เมตร
มองลงไปยังเด็กสาวที่มีใบหน้าซีดเผือด แต่ยังคงงดงามจนน่าตกตะลึง
“กู่เยว่ซี”
น้ำเสียงของฉินอู่เต้านุ่มนวล แต่แฝงไปด้วยกลิ่นอายของผู้ชนะ
“ข้าบอกเจ้าแล้วว่าร่วมมือกับข้า ข้าจะช่วยเจ้าเอง สุดท้ายแล้วก็เป็นอย่างที่เห็นไม่ใช่หรือ?”
สายตาทุกคู่จับจ้องมาที่ช่วงเวลานี้
จับจ้องไปที่มือที่ยื่นออกมานั้น
ทุกคนต่างคิดว่าสถานการณ์ได้ถูกกำหนดไว้แล้ว
กู่เยว่ซีหากไม่ใช่คนโง่ ย่อมรู้ว่าควรเลือกอย่างไร
ท่ามกลางซากปรักหักพัง กู่เยว่ซีค่อยๆ เงยหน้าขึ้น
ดวงตาที่เคยเย็นชาของนาง ในตอนนี้กลับสงบนิ่งจนน่ากลัว
นางมองฉินอู่เต้าแวบหนึ่ง
รอยยิ้มที่มุมปากของฉินอู่เต้ายิ่งกว้างขึ้น
ดูสิ เขาถึงกับคิดไว้แล้วว่า เมื่อกู่เยว่ซีวางมือลงมา เขาจะถือโอกาสรวบตัวนางเข้าสู่อ้อมกอด และประกาศความเป็นเจ้าของต่อหน้าคนทั้งโลก
ทว่า...
ในเสี้ยววินาทีที่มือนางกำลังจะสัมผัสฝ่ามือของเขา
มือของนางไม่ได้หยุดลง แต่กลับเร่งความเร็ว...
อาจเรียกได้เลยว่าเบามาก ราวกับคู่รักหยอกล้อกัน
แต่ในเวลานี้ ในสถานการณ์ที่เงียบงันและมีคนจับจ้องนับ...
เสียงนี้กลับดังก้องราวกับสายฟ้าฟาดลงมาจากเก้าชั้นฟ้า ระเบิดขึ้นในหัวของทุกคน
ใบหน้าของฉินอู่เต้าถูกตบจนหันไปอีกทาง
รอยยิ้มที่มุมปากของเขาแข็งค้าง ในดวงตามีแต่ความไม่อยากเชื่อ
เขาถูกผู้หญิงคนนี้ตบหน้า...
ว่าที่คู่หมั้น...
กู่เยว่ซีชักมือกลับ แถมยังเช็ดมือกับเสื้อผ้าอย่างรังเกียจ ราวกับเพิ่งสัมผัสโดนของสกปรกอะไรบางอย่าง
นางมองฉินอู่เต้า ในดวงตาเต็มไปด้วยการเย้ยหยันและดูแคลน
“เจ้ามีสิทธิ์ด้วยหรือ?”
นางกล่าวพลางเมินเฉยต่อฉินอู่เต้าโดยสิ้นเชิง และกวาดตาผ่านเหล่าผู้มีอำนาจทุกคนที่อยู่ในที่นั้น
“ขอโทษ? เข้าร่วมกับพวกเจ้า? หรือ...”
“พวกขยะที่น่ารังเกียจทั้งหลาย มีสิทธิ์ให้จักรพรรดินีผู้นี้ก้มหัวให้ด้วยหรือ?”
บ้าไปแล้ว!
นางบ้าไปแล้วจริงๆ!
ทุกคนมองนางด้วยความหวาดกลัว
นางกำลังรนหาที่ตาย!
นางกำลังปิดเส้นทางรอดสุดท้ายของตัวเอง!
สีหน้าของท่านผ...
“ในเมื่อเป็นเช่นนั้น ก็ไปตายเสียเถอะ”
ทว่ากู่เยว่ซีกลับหัวเราะออกมาอย่างสดใสและอิสระเสรี
“ยังอยากฆ่า? ไปรอชาติหน้าเถอะ”
“ข้าจะบอกพวกเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย ตำแหน่งบุตรแห่งเทพ พวกเจ้าอยากได้ก็เอาไป แต่ว่า...”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีค่อยๆ เลือนรางลง
“อย่ากลัวที่จะต้องจ่าย...”
“ฆ่าตอบเป็นเพียงจุดเริ่มต้นที่ง่ายที่สุดและเบาบางที่สุดเท่านั้น”
“นี่คือสิ่งที่ข้า กู่เยว่ซี อยากจะบอกพวกเจ้าที่เป็นสุนัขแก่ทั้งหลาย เพียงคำเดียว”
ทันทีที่สิ้นเสียงคำพูดนั้น เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้นแล้ว
ร่างกายของกู่เยว่ซีกลับเริ่มเปล่งแสง
ไม่ใช่แสงจากพลังปราณ ทว่าร่...
มีเพียงยุงที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซีเมื่อครู่ ยังคงบินว่อน ส่งเสียงหึ่งๆ
ทุกคนต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
แม้แต่ยอดฝีมือผู้ผ่านศึกมาอย่างโชกโชนอย่างหลี่จ้านเทียนและหลัวจ้าน ในตอนนี้ก็ยังทำหน้ามึนงง
คนหายไปไหน?
คนเป็นๆ ตัวใหญ่ขนาดนั้น จู่ๆ จะหายไปได้อย่างไร?
ร่างแยกงั้นหรือ?
ผู้อ...
เขาส่งจิตสัมผัสอันทรงพลังกวาดผ่านไปในทันที
วินาทีต่อมา ผู้นำตระกูลฉินผู้ลึกล้ำและสุขุมเยือกเย็นมาโดยตลอด กลับโกรธจนตัวสั่นเทา
ยุงตัวนี้เป็นเพียงยุงลายธรรมดาที่สุด
เป็นยุงลายกัดคนทั่วไปที่พบเห็นได้บ่อยตามท่อระบายน้ำในฤดูร้อน
ถึงตอนนี้ทุกคนต่างได้สติ
กู่เยว่ซีตัวจริงเกรงว่าคงหนีไปนานแล้ว!
ตั้งแต่เมื่อไรกัน?
หลิวชางหลานคำรามลั่น
“นางหนีไปตั้งแต่เมื่อไหร่กันแน่!”
เป็นไปได้อย่างไร?
คนที่อยู่ที่นี่ล้วนอยู่ในระดับจักรพรรดิ มีสัมผัสต่อกลิ่นอายที่เฉียบคมยิ่งนัก
จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะไม่รู้สึกถึงร่างแยก
หากเป็นร่างแยก พวกเขาต้องพบตั้งนานแล้ว
วิชาร่างแยกเงาระดับ 7 ลูกไม้ตื้นๆ เช่นนี้ จะตบตาพวกเขาได้อย่างไร?
ถ้าเช่นนั้นหมายความว่าอย่างไร?
7 ตระกูลใหญ่ รวมถึงผู้อาวุโสฉิน ต่างถูกปั่นหัวเล่นงั้นหรือ?
แล้วกู่เยว่ซีตัวจริงอยู่ที่ไหนกันแน่?
7 ตระกูลใหญ่ แม้แต่ผู้อาวุโสฉินที่มาในฐานะตัวกลางไกล่เกลี่ย ในวินาทีนี้ต่าง...
ที่พวกเขามาเผชิญหน้ากันอย่างตึงเครียดที่นี่ ก็เพื่อร่างแยกเพียงร่างเดียวนั้นหรือ?
แท้จริงแล้วพวกเขาไม่จำเป็นต้องมาเลยด้วยซ้ำ
เพราะกู่เยว่ซีมีทางหนีทีไล่ไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
ไม้เท้าของผู้อาวุโสฉินกระแทกลงบนพื้นอย่างแรง จนพื้นดินแตกร้าวเป็นทางยาวนับไม่ถ้วน
ดวงตาที่ขุ่นมัวของเขาไม่มี...
“ชื่อเสียงของตระกูลฉินไม่อาจถูกลบหลู่ ส่งคำสั่งของข้าออกไป!”
เสียงของผู้อาวุโสฉินราวกับสายลมหนาวที่พัดผ่าน
“ใช้ทุกกำลังที่มี ปิดล้อมเมืองทั้งเมือง ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดินต้าเซี่ยขึ้นมา ก็ต้องหาตัวนางให้พบ!”
สิบตระกูลใหญ่ประกาศจับกู่เยว่ซีทั่วทั้งแผ่นดิน ไม่ว่าจะเป็น...
พายุในเมืองหลวงไม่ได้สงบลงเพียงเพราะการสลายไปของกู่เยว่ซีคนนั้น
ทุกคนต่างไม่เข้าใจ
เหล่าผู้อาวุโสกลุ่มนี้ จิตสัมผัสของพวกเขาเฉียบคมเพียงใด
อย่าว่าแต่ร่างแยกขั้น 7 เลย ต่อให้เป็นร่างแยกที่สร้างขึ้นโดยผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ หากมีกลิ่นอายผิดปกติเพียงน้อยนิด พวกเขาก็สามาร...
สมจริงเสียจนกระทั่งเสียงหัวใจเต้นและการไหลเวียนของโลหิตล้วนเหมือนจริงทุกประการ
ที่สำคัญที่สุดคือ นางหนีไปตั้งแต่เมื่อไหร่กัน?
ภายใต้สายตาของทุกคน นางกลับเล่นกลหลอกล่อด้วยการสลัดคราบทิ้งได้อย่างไร?
แต่ถึงอย่างไร เมื่อละครฉากนี้จบลง ทุกอย่างก็ไม่สำคัญอีกต่อไป
สิ่งที่สำคัญคือคำสั่งประหาร...
ในเวลาเดียวกัน ห่างจากเมืองหลวงออกไปหลายพันกิโลเมตร
ณ ผืนป่าลึกที่ห่างไกลจากผู้คน ภายในถ้ำหินปูนธรรมชาติที่ซ่อนเร้น
ปุ!
เสียงเบาๆ ดังขึ้นหนึ่งครั้ง
มิติสั่นไหวเป็นระลอก ก่อนที่ยุงสีดำตัวหนึ่งจะพาสาวน้อยในชุดขาวร่วงหล่นลงมาจากความว่างเปล่า
นั่นคือ...
ฉู่เซิงก็อดไม่ได้ที่จะตีลังกากลางอากาศ พร้อมส่งเสียงหัวเราะที่ฟังดูน่ามั่นไส้อย่างที่สุด
“มันตื่นเต้นเกินไปแล้ว! ความรู้สึกที่ได้ปั่นหัวกลุ่มคนที่อยู่จุดสูงสุดของโลกให้เป็นเหมือนลิงเช่นนี้ ช่างสะใจเสียจริง!”
กู่เยว่ซีจัดเสื้อผ้าที่ยุ่งเหยิงเล็กน้อยให้เข้าที่ มุมปากยกยิ้มขึ้น
นางไม่เคยคิดจะเอาตัวจริงไปปะทะตรงๆ
ล้อเล่นน่ะ!
ตอนนี้นางเพิ่งอยู่ขั้น 7 จะไม่ใช่คนโง่เขลาที่บ้าบิ่นได้อย่างไร?
จะไปยืนรอให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด 7 คนรุมทำร้ายได้อย่างไร?
ส่วนเรื่องที่ว่าเปลี่ยนร่างแยกตอนไหน ก็คือตอนที่โจวทงลงมือขัดจังหวะการเคลื่อนย้ายมิติครั้งแรกของฉู่เซิง
เขาได้สร้างชั้นมิติซ้อนทับชั่วคราว เพื่อส่งร่างจริงออกไป พร้อมกับปล่อยร่างแยกวารีที่เตรียมไว้แต่แรกออกมา
ทักษะร่างแยกนี้เป็นทักษะระดับเทพของระบบ
ประกอบกับกู่เยว่ซีได้ใช้เคล็ดวิชาลับระดับจักรพรรดิจากความทรงจำชาติก่อน ที่เรียกว่า [ม่านสวรรค์ซ่อนกลิ่นอาย] โดยการ...
หากไม่ลงมือทำลายทิ้ง ก็ไม่มีทางมองออกว่ามีจุดบกพร่อง
“เลิกไร้สาระได้แล้ว”
กู่เยว่ซีมองฉู่เซิงที่ยังคงบินฉลองอยู่บนฟ้า ก่อนจะยื่นฝ่ามือขาวเนียนออกไป
“ของล่ะ เอาออกมาเถอะ นั่นคือค่าทำขวัญที่เราควรได้รับ”
ฉู่เซิงหัวเราะฮิฮิ แล้วบินลงมา
“หึ่งๆ ได้เลย! มาแบ่งสมบัติกัน!”
ข้าวของทั้งหมดที่อยู่ในแหวนมิติทั้ง 11 วง ซึ่งเจ้าหน้าที่หวังวางไว้บนโต๊ะในห้องประชุมก่อนหน้านี้ ถูกเขาเทออกมาจนหมดสิ้นในชั่วพริบตา
ถ้ำที่เคยสลัว กลับสว่างไสวไปด้วยแสงจากสมบัติล้ำค่ามากมาย
ปราณวิญญาณที่เข้มข้นจนแทบจะจับต้องได้ อบอวลไปทั่วทั้งพื้นที่
เพื่อแลกกับโควตา แต่ละวงบรรจุทรัพยากรที่เพียงพอจะทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับราชาทั่วไปต้องแย่งชิงกันจนหัวร้างข้างแตก
อาวุธวิญญาณระดับสวรรค์ขั้นสูง พืชวิญญาณชั้นยอดระดับ 9
รวมถึงเลือดหยดและแก่นอสูรระดับจักรพรรดิที่บรรจุอยู่ในขวดหยกพิเศษ
“จิ๊ๆๆ”
ฉู่เซิงมองดูสมบัติเต็มพื้นแล้ว...
“น่าเสียดายที่ไม่มีโอกาสไปปล้นบ้านพวกมัน”
กู่เยว่ซีหยิบพืชวิญญาณระดับ 9 ที่เรียกว่าเห็ดม่วงทิพย์ขึ้นมาดมที่ปลายจมูก
“คนพวกนี้แม้สันดานจะไม่ค่อยดี แต่ของที่ให้มาถือว่าดีจริงๆ”
หากมีสิ่งเหล่านี้ บวกกับทรัพยากรที่สะสมมาก่อนหน้า...
ดวงตาของกู่เยว่ซีฉายแววคมกล้า
ครั้งนี้การทะลวงสู่ขั้น 8 หรือแม้แต่ขั้น...
นางหันไปมองฉู่เซิง สีหน้าเริ่มจริงจังขึ้น
“ยุงตายยาก ละครจบแล้ว จากนี้ไปข้าจะปิดด่านเพื่อทะลวงระดับพลัง”
“ก่อนที่ดินแดนลับหมายเลข 0 ของมหาวิทยาลัยจิงต้าจะเปิด ข้าต้องยกระดับพลังของตัวเองให้ได้มากที่สุด”
“แล้วเจ้าล่ะ จะมีแผนอย่างไร?”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ถูมือไปมา
“หึ่งๆ ข้าเหรอ? ข้าก็ต้องลุยเต็มที่เหมือนกัน หึ่งๆ ฮิฮิ”
“ครั้งนี้เรามาแข่งกันเถอะ อีกไม่กี่เดือนข้างหน้า เมื่อออกจากด่าน ใครจะมีระดับพลังสูงกว่า ใครจะแข็งแกร่งกว่ากัน เป็นอย่างไร?”
กู่เยว่ซีหัวเราะเบาๆ พร้อมกับความเย่อหยิ่งที่เป็นเอกลักษณ์ของจั...
กู่เยว่ซีได้วางค่ายกลพิเศษไว้ในถ้ำ เพื่อปิดกั้นการรับรู้จากภายนอกทั้งหมด
จากนั้นจึงเริ่มปิดด่าน
โควตาบุตรแห่งเทพ และการปรากฏตัวที่ผิดปกติของแดนเทพ ทำให้นางรู้สึกถึงวิกฤตอย่างบอกไม่ถูก
ชาตินี้ เส้นทางของโลกเริ่มแตกต่างจากชาติก่อนมากขึ้นเรื่อยๆ
นางต้องเร็วกว่านี้ และแข็งแกร่งกว่า...
การดูดซับพลังโลหิตจากลูกแก้วโลหิต เป็นสิ่งที่เขาทำทุกวัน
ด้วยร่างกายที่ผ่านการวิวัฒนาการครั้งที่ 8 ร่างกายของเขาในตอนนี้สามารถรองรับพลังโลหิตได้ถึง 50,000 หน่วยในคราวเดียว และใช้เวลาเพียง 2 ชั่วโมงในการย่อย
นั่นหมายความว่า หากเขาสละเวลา 8 ชั่วโมงต่อวันในการดูดซับและย่อยพลังโลหิต ก็จะเพิ่มขึ้นประมาณ 200,000 หน่วย
ตลอดหลายวันที่ผ่านมา พลังโลหิตของเขาพุ่งขึ้นไปถึง 1,650,800 หน่วยโดยไม่รู้ตัว จนทะลวงผ่านขั้น 7 ระดับกลางไปแล้ว
[พลังโลหิตปัจจุบั...]
พลังจิตก็เพิ่มขึ้นตามพลังโลหิตไปถึง...
[พลังจิตปัจจุบัน: 1,650,000 (ขั้น 7 ระดับกลาง)]
ปัจจุบันในมิติประจำตัว ยังเหลือลูกแก้วโลหิตอีกประมาณ 700,000 หน่วย
นอกจากนี้ ในบรรดาสมบัติที่เพิ่งฉกมาจาก 10 ตระกูลใหญ่ ยังมีเลือดหยดของ...
หากดูดซับและย่อยอย่างเต็มกำลังตลอด 24 ชั่วโมง ก็น่าจะจัดการเสร็จภายในวันเดียว
ตลอดทั้งวันที่เหลือ ฉู่เซิงเปรียบเสมือนอสูรกายที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย คอยดูดซับพลังโลหิตอย่างต่อเนื่อง
หนึ่งวันผ่านไป
ฉู่เซิงพ่นลมหายใจขุ่นมัวออกมาคำหนึ่ง ก่อนจะเปิดหน้าต่างคุณสมบัติขึ้นมา
[โฮสต์...]
[...2,557 (ระดับสูงสุด)]
[พลังจิต: 2,557 (ระดับสูงสุด)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 500]
[...เพลิงนรก...]
[แก่นแท้แห่งชีวิต: 1,080,000]
[คำเตือน: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไป จำเป็นต้องมีค่าพลังกายถึง 3,800,000 (ระดับขั้นต้น) ค่าพลังจิต 3,000,000 (ระดับขั้นต้น) และต้องใช้แต้มวิวัฒ...]
น่าเสียดายที่ยังขาดอีกเพียงเล็กน้อย ก็จะสามารถทะลวงเข้าสู่ขั้น 8 ระดับขั้นต้นได้
ทว่าฉู่เซิงก็เข้าใจดี
วิธีการอันเผด็จการที่เขาใช้ในการดูดซับพลังกายนั้น แม้จะรวดเร็ว แต่ทรัพยากรที่ต้องใช้ก็มหาศาลเกินกว่าคนทั่วไปจะจินตนาการได้
ทรัพยากรที่เขาดูดซับไปในวันนี้ เพียงพอให้...
ในเมื่อสิ่งที่สะสมไว้ถูกดูดซับจนหมดสิ้นแล้ว ก็ถึงเวลาต้องออกไปข้างนอกเสียที
ฉู่เซิงไม่รอช้า เขาหันกลับไปมองกู่เยว่ซีแวบหนึ่ง
จากนั้นเมื่อนึกคิดในใจ ร่างของเขาก็เลือนหายไปจากจุดนั้นทันที
…………..


ตอนที่ 427: ต่างเผ่าพันธุ์ร่วงหล่น!

บทที่ 428 : ต่างเผ่าพันธุ์ร่วงหล่น!
ฉู่เซิง : ได้เวลาเปิดมื้ออาหารแล้ว
แดนเหนือ ดินแดนน้ำแข็ง
ที่นี่ดูเหมือนจะเพิ่งเกิดศึกใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
หรือนี่...
บนพื้นน้ำแข็งเบื้องล่างเต็มไปด้วยคราบเลือดสีแดงคล้ำที่ยังไม่ถูกหิมะปกคลุมจนมิด
เขากำลังเตรียมตัวเหมือนเช่นเคย นั่นคือการตามหาศพของพวกต่างเผ่าพันธุ์เพื่อนำไปรีไซเคิล
ทันใดนั้น กลิ่นอายที่แปลกประหลาดและชวนให้ใจสั่นสะท้านสายหนึ่ง...
ราวกับว่ากำลังถูกสัตว์ร้ายจากห้วงลึกที่น่าสะพรึงกลัวจ้องมองอยู่
“หืม?”
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นทันควัน
เขาเห็นว่าบนท้องฟ้าที่สูงขึ้นไป 1,000 เมตร รอยแยกสีดำขนาดมหึมาที่ยาวเหยียดและแผ่ขยายออกไปกว่าหลายพันเมตร กำลังค่อยๆ ลืมตาขึ้น
นั่นคือ...ดวงตามารเปิดออกแล้ว!
รอยแยกมิติของต่างเ...
ฉู่เซิงมาที่นี่หลายครั้งก่อนหน้านี้ ไม่เคยพบเจอเหตุการณ์ดวงตามารเปิดออกมาก่อน
วันนี้ถือเป็นครั้งแรกที่เขาได้เห็นกับตาตัวเอง
วู้!
ในขณะนั้นเอง เสียงแตรเขาสัตว์ที่ฟังดูห้าวหาญเด็ดเดี่ยว แต่กลับแฝงไว้ด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้อันไร้ที่สิ้นสุด ก็ดังระเบิดขึ้นบนดินแดนน้ำแข็ง
ตามมาด้วยบนกำแพงเมืองที่เป็นแนวป้องกันด่านแรก ซึ่งทอดยาวราวกับกำแพงเมืองจีน หอสัญญาณไฟหลายร้อยแห่งถูกจุดขึ้นพร้อมกันในเวลาเดียว
ควันไฟพุ่งทะยานสู่ท้องฟ้า แสงไฟสะท้อนจนท้องฟ้าสว่างไสวไปครึ่งแถบ
การเตรียมพร้อมรบระดับหนึ่ง!
แกร๊ก แกร๊ก!
ดวงตามารบนท้อง...
จุดสีดำนับไม่ถ้วนทะลักออกมาจากความมืดมิดนั้น ราวกับห่าฝนที่ตกลงมาสู่พื้นน้ำแข็งเบื้องล่าง
ต่างเผ่าพันธุ์!
พวกต่างเผ่าพันธุ์เริ่มบุกอีกแล้ว!
ฉู่เซิงจ้องมองอย่างตั้งใจ
นี่เป็นครั้งแรกที่เขาได้เห็นพวกต่างเผ่าพันธุ์ที่มีชีวิตจริงๆ
พวกมันมีร่างกายคล้ายมนุษย์ แต่กลับมีหัวเป...
พวกมันแต่ละตัวยังมีรูปร่างไม่เหมือนกัน
บางตัวมีปีกงอกออกมาจากแผ่นหลัง
บางตัวมีเปลือกสีดำแข็งแกร่งปกคลุมทั่วร่าง
บางตัวมีแขนขาเป็นเคียวคมกริบ
และบางตัวก็ดูเหมือนก้อนเนื้อที่กำลังขยับขยุกขยิก เต็มไปด้วยหนวดและดวงตา
พวกมันแผ่กลิ่นอายแห่งความวุ่นวาย...
เมื่อเห็นดวงตามารเปิดออกและพวกต่างเผ่าพันธุ์ร่วงหล่นลงมาเป็นครั้งแรก...
มักจะตกใจจนถึงขั้นควบคุมการขับถ่ายไม่ได้เลยทีเดียว
แต่สำหรับฉู่เซิงในเวลานี้ เขากลับรู้สึกตื่นเต้น
ความตื่นเต้นราวกับหมาป่าที่หิวโหยได้พบกับฝูงแกะ
ช่วงนี้เขาเอาแต่เก็บศพที่ตาย และในที่สุด...
ในที่สุดเขาก็จะได้ดูดพ...
เมื่อพวกต่างเผ่าพันธุ์ร่อนลงพื้น ประตูเมืองของแนวป้องกันด่านแรกก็เปิดออก
เหล่านักรบมนุษย์ในชุดเกราะต่อสู้พุ่งออกมาดุจกระแสน้ำเหล็กกล้า
แสงจากคลื่นพลังหลากสีระเบิดออกบนพื้นน้ำแข็ง
เสียงคำรามของปืนใหญ่พลังงาน เสียงตะโกนฆ่าฟัน และเสียงกรีดร้องด้วยความเจ็บปวดประสานกันกลายเป็น...
ซึ่งเป็นจุดที่โหดร้ายที่สุด ราวกับเครื่องบดเนื้อ
ต่างเผ่าพันธุ์ระดับพลทหารดุร้ายที่มีขนาดตัวมหึมาสูงถึง 3 เมตร กำลังตวัดเคียวกระดูก 2 เล่ม ไล่ต้อนทหารมนุษย์ 2 นายจนถอยร่นไม่เป็นท่า
ทหารนายนั้นอาบไปด้วยเลือด ง่ามมือฉีกขาด ดูท่าทางกำลังจะสิ้นใจภายใต้คมเคียว
ในขณะ...
รีบควักเข็มดูดเทพออกมา แล้วแทงทะลุเข้าหลังคอของมันอย่างง่ายดาย
ฉึก!
จงดูดซะ!
ต่างเผ่าพันธุ์ที่กำลังเคลื่อนไหวอยู่นั้นตัวแข็งทื่อไปชั่วขณะ
ในเวลาเดียวกัน เสียงของระบบก็ดังขึ้นในหัวของฉู่เซิง
[ติ๊ง! โฮสต์ดูดซับพลังโลหิตได้ 723 หน่วย]
[ค่าพลังโลหิต +723 หลังจากย่อยเสร็จสิ้นจะได้รั...]
สำหรับเข็มดูดเทพที่ผ่านการวิวัฒนาการมาแล้ว ถือว่าไม่น้อยเลย
อย่างน้อยก็มากกว่าการดูดสัตว์อสูรระดับ 7
และนี่เป็นเพียงต่างเผ่าพันธุ์ระดับพลทหารดุร้ายเท่านั้น
สิ่งที่ดูดมาก็เป็นเพียงเลือดทั่วไป ไม่ใช่เลือดแก่นแท้
ถ้าดูดได้น้อย ก็แค่ดูดเพิ่มอีกหลายๆ ครั้ง
ขีดจำกัดในการรองรับร่างกาย...
ไม่ใช่เลือด มันคือการสกัดเอาค่าพลังโลหิตที่อยู่ในเลือดออกมาโดยตรง
ตัวอย่างเช่นการดูดเมื่อครู่นี้ แม้ปริมาณเลือดในตัวของต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้นจะไม่ได้ลดลง แต่ค่าพลังโลหิตที่แฝงอยู่ในเลือดกลับลดน้อยลงไป
นี่คือความเด็ดขาดของเข็มดูดเทพ
แน่นอนว่าต่อให้เป็นเข็มดูดเทพก็ไม่สามารถ...
ต่อให้ฉู่เซิงดูดต่างเผ่าพันธุ์ตัวนี้จน...
เขาก็ไม่มีทางสกัดเอาพลังโลหิตทั้งหมดของมันออกมาได้ แค่ได้สัก 1% ก็ถือว่ายอดเยี่ยมมากแล้ว
เอาอีก!
หลายๆ ครั้งบนหลังคอของต่างเผ่าพันธุ์...
ฉู่เซิงได้ลิ้มรสความหวานแล้ว มีหรือจะยอมปล่อย
อึก อึก!
ดูดต่อไปอีกหลายครั้งติดต่อกัน
ค่าพลังโล...
ต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้นมันงงไปหมดสิ้น
มันรู้สึกราวกับว่าร่างกายถูกสูบออกไปจนว่างเปล่า
แขนที่เคยเต็มไปด้วยพละกำลัง กลับอ่อนปวกเปียกจนยกไม่ขึ้น
ในเวลานี้ แม้แต่การมองเห็นก็เริ่มพร่ามัว ราวกับว่ามันกำลังป่วยเป็นโรคโลหิตจางขั้นรุนแรง
มันคำรามด้วยความโกรธ แขนพยายาม...
ราวกับกำลังรำไทเก๊ก
ทหารมนุษย์ที่เคยสิ้นหวังไปแล้ว แม้จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่โอกาสเช่นนี้มีหรือจะปล่อยให้หลุดมือ
“ตายซะ!”
ทหารนายนั้นตะโกนลั่น ทุ่มแรงทั้งหมดที่มีฟาดดาบลงไป
ฉึก!
หัวของต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้นหลุดกระเด็น เลือดสีเขียวพุ่งทะลักออกมาจนกระทั่งสิ้นใจ
จากนั้นเขาก็เบนสายตาไปยังจุดที่ไม่ไกลออกไปนัก
ที่นั่นมีต่างเผ่าพันธุ์ระดับนักรบที่มีขนาดใหญ่โตกว่า กำลังไล่สังหารไปทั่วทิศทาง
“หึๆ เอาตัวนี้แหละ”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินโฉบ ร่างกายกลายเป็นภูตผีแห่งสนามรบอีกครั้ง
ในวันนี้ บนสมรภูมิแดนเหนือได้เกิดปรากฏการณ์ประหลาดอย่างยิ่งขึ้น
ทหารมนุษย์จำนวนมากพบว่า ต่างเผ่าพันธุ์ที่ปกติจะดุร้ายและไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย วันนี้กลับดูเหมือนจะอ่อนแอแหลก
บางตัวสู้ไปก็เซถลาไป
บางตัวยกดาบขึ้นมา แต่กลับฟันลงไปไม่ได้
ยิ่งไปกว่านั้น ที่เหลือ...
“นี่เป็นผลจากอาวุธลับของเราหรือเปล่านะ?”
“ไม่รู้เหมือนกัน ช่างมันเถอะ ฆ่ามันเลย!”
เหล่าทหารต่างมีขวัญกำลังใจฮึกเหิม
ส่วนยุงตัวน้อยที่ซ่อนตัวอยู่ในความโกลาหลและบินวนไปมานั้น
ขณะนี้ได้มาเกาะอยู่บนหลังของต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชันเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
…………..


ตอนที่ 428: ตัวป่วนแห่งสนามรบ

บทที่ 429 : ตัวป่วนแห่งสนามรบ
ซ่า!
ลมหนาวเหน็บพัดพาเอากลิ่นคาวเลือดโชยมา มันหวีดหวิวผ่านทุ่งน้ำแข็งที่ถูกย้อมจนกลายเป็นสีแดงฉาน
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดที่มีร่างกายใหญ่โต และมีหนามกระดูกงอกมาจากแผ่นหลัง กำลังตวัดใบมีดกระดูกยักษ์ขนาดเท่าบานประตู เข้าปะทะกับยอดฝีมือมนุษย์ระดับราชา...
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดตัวนี้ดูเหมือนจะคลุ้มคลั่งจนหน้ามืดตามัว
มันไม่ทันสังเกตเลยว่าบนแผ่นหลังของมัน มีจุดสีดำเล็กๆ ที่ดูไม่สะดุดตาเกาะอยู่
นั่นก็คือฉู่เซิง!
ยุงตัวน้อยที่ดูไร้พิษสงตัวนี้ กำลังเกาะอย่างมั่นคงภายในชุดเกราะชีวภาพบนร่างของมั...
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับบุฟเฟ่ต์ระดับสูงที่เดินได้ขนาดนี้ ฉู่เซิงคงไม่พูดพร่ำทำเพลง
รีบหยิบเหล็กในสังหารเทพออกมาแล้วดูดเลือดให้หนำใจไปหลายอึกแล้ว
ทว่าในตอนนี้เขากลับไม่ได้ลงมือ
ช่วยไม่ได้ ก็มันอิ่มจนจุกแล้วนี่
การที่เขาอาละวาดดูดเลือดไปทั่วสนามรบเมื่อครู่ ทำให้ร่างกายของเขากำลังย่อยอย่างบ้าคลั่งเลยทีเดียว
ในเมื่อไม่ดูดเลือดแล้ว ยุงตัวนี้จะเกาะอยู่ตรงนี้ทำไมกัน?
จุ๊ จุ๊ อย่าถามเลย
เงียบไว้ รักษาความเงียบเอาไว้ให้ดีที่สุด
ในดวงตาประกอบของฉู่เซิง มีประกายแห่งความเจ้าเล่ห์วูบผ่าน
ยุงภูเขาย่อมมีแผนการอันแยบยล
สถานการณ์ในสนามรบกำลังเป...
และมอบโอกาสให้ฝ่ายมนุษย์ได้พักหายใจและโต้กลับอย่างมหาศาล
“ฉวยโอกาสตอนที่พวกเดรัจฉานพวกนี้ป่วย เอาชีวิตพวกมันซะ!”
เหล่านักรบแดนเหนือของมนุษย์ แม้จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่นี่เป็นสถานการณ์ที่ฝ่ายมนุษย์ได้เปรียบอย่างหาได้ยากยิ่ง
ในชั่วพริบตา ปืนใหญ่พลังวิญญาณ วิชาต่อสู้...
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดที่กำลังต่อสู้กับยอดฝีมือมนุษย์ ก็เริ่มรู้ตัวว่ามีบางอย่างผิดปกติ
มันสัมผัสได้อย่างเฉียบคมว่ากลิ่นอายของพวกพ้องรอบข้างกำลังดับสูญไปอย่างรวดเร็ว
รวมถึงการจู่โจมจากฝั่งมนุษย์ที่รุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
“คำราม!”
มันแผดเสียงคำรามลั่น ใบมีดกระ...
จากนั้นมันก็ไม่คิดจะสู้ต่อ ปีกกระดูกที่แผ่นหลังกระพืออย่างรุนแรง ร่างกายมหึมาพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
เมื่อถึงกลางอากาศ มันเชิดหัวอันน่าเกลียดขึ้น แล้วส่งเสียงแหลมสูงที่ฟังดูบาดหู ราวกับโลหะเสียดสีกัน
นั่นคือสัญญาณของการถอยทัพ!
เมื่อได้ยินเสียงนี้ กองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่...
พวกมันเริ่มถอยร่นดุจกระแสน้ำในทันที
บนสนามรบอันกว้างใหญ่ สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดตัวแล้วตัวเล่าต่างส่งเสียงแหลมนั้นออกมาเช่นเดียวกัน ราวกับเป็นการตีกลองส่งสัญญาณ
และบนท้องฟ้าสูงหลายพันเมตร ดวงตามารขนาดมหึมาที่ดูน่าสะพรึงกลัวและแผ่กลิ่นอายแห่งค...
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดตัวนี้ก็ไม่ลังเลแม้แต่น้อย
มันกระพือปีกอย่างบ้าคลั่ง พาเอาละอองเลือดพุ่งตรงไปยังรอยแยกที่กำลังหดตัวบนท้องฟ้าอย่างรวดเร็ว
บนพื้นดิน มนุษย์ไม่ได้ไล่ตามไป
สัตว์ร้ายที่จนตรอกไม่ควรไล่ล่า โดยเฉพาะเมื่อต้องเผชิญหน้ากับพวกต่างเผ่าพันธุ์...
แต่ดวงตามารได้ปิดลงอย่างสมบูรณ์แล้ว
พวกต่างเผ่าพันธุ์ที่หนีกลับเข้าไปในรอยแยกไม่ทัน กลายเป็นเบี้ยที่ถูกทิ้งอย่างแท้จริง
และถูกการจู่โจมอันเคียดแค้นของมนุษย์เผาผลาญจนกลายเป็นเถ้าธุลีในเวลาไม่นาน
ศึกครั้งนี้ มนุษย์ได้รับชัยชนะอย่างงดงาม
และแนวป้องกันที่ 1 บนกำแพงเหล็ก...
ปล่อยให้ลมหนาวพัดผมสั้นของเขาจนยุ่งเหยิง
เขาไม่ได้ไปร่วมฉลองชัยชนะ
ดวงตาที่ลุ่มลึกราวกับเหยี่ยวคู่นั้น ยังคงจ้องมองไปยังรอยแยกสีดำที่เลือนหายไปบนท้องฟ้า ยังไม่วางตา
อันที่จริงตั้งแต่การต่อสู้เริ่มขึ้น จิตสัมผัสของเขาก็จดจ้องไปที่สนามรบทั้งหมดมาโดยตลอด
ยุงตัวน้อยที่ลึกลั...
เขาเห็นกับตาว่ายุงตัวนั้นเกาะอยู่บนหลังของสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดตัวนั้น และพุ่งเข้าไปในดวงตามารพร้อมกัน
นิ้วมือของหลัวจ้าลูบไปที่ด้ามดาบข้างเอวเบาๆ
บนใบหน้าที่เคร่งขรึม ปรากฏสีหน้าอันซับซ้อนอย่างยิ่ง
“ท่านยุง ข้ารอเจ้ากลับมานะ”
ในเวลาเดียวกัน แม้ดวงตามารจะดูเหม...
ที่นี่ไม่มีแส...
ไม่มีทิศทาง แม้แต่แนวคิดเรื่องเวลาก็เลือนราง จนแทบไม่เหลือ
นี่คืออุโมงค์ที่เปรียบเสมือนห้วงเหวไร้จุดจบ
โดยรอบเต็มไปด้วยพลังมิติที่บ้าคลั่งและสับสน
กระแสเชี่ยวกรากของมิติสีเงิน ราวกับใบมีดที่แหลมคม กำลังอาละวาดอยู่ในความมืด
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ทั้งหมดที่ถ...
พวกมันไม่จำเป็นต้องบิน และไม่จำเป็นต้องเคลื่อนที่
พลังกฎแห่งมิติที่รุนแรงจนน่าอึดอัดห่อหุ้มพวกมันเอาไว้ และพุ่งทะยานไปในอุโมงค์นี้ด้วยความเร็วที่น่าสะพรึงกลัวจนไม่สามารถบรรยายได้
วูบ วูบ!
อย่างต่อเนื่อง
วินาทีก่อนยังอยู่ที่จุดเชื่อมต่อนี้ แต่วินาที...
หัวหนึ่งค่อยๆ โผล่ออกมาจากรอยแยกของเกราะกระดูกอย่างระมัดระวัง
นั่นก็คือฉู่เซิง
แม้จะเป็น...
ด้วยพลังของเขาในปัจจุบัน แม้ว่าเขาจะมีทักษะมิติระดับสูงสุดอย่าง [ปีกไร้พรมแดน] แต่ในตอนนี้เขาก็ยังอดรู้สึกใจสั่นไม่ได้
มันเร็วเกินไป และอันตรายเกินไป
พลังมิติที่นี่ไม่เสถียรอย่างยิ่ง หากระ...
แต่กลับมีคนเพียงน้อยนิดที่กล้าบุกเข้ามาในช่องทางนี้ด้วยตัวเอง
นี่คือเส้นทางแห่งความตายอย่างแท้จริง
ฉู่เซิงเกาะผิวหนังของสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ใต้ร่างไว้แน่น พยายามหดร่างกายให้เล็กที่สุดเท่าที่จะทำได้ เพื่ออาศัยร่างยักษ์นี้เป็นเกราะกำบังจากแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวรอบกาย
เขาเห็นได้ชัดว่ามีร่องรอยของการกระทำโดยฝีมือมนุษย์
หรือจะพูดให้ถูกคือ มีผู้มีอิทธิฤทธิ์ที่น่าสะพรึงกลัวระดับสุดยอดผู้หนึ่ง ได้ใช้กำลังมหาศาลเปิดอุโมงค์นี้ขึ้นมาเชื่อมต่อระหว่างสองมิติ
ถ้าเช่นนั้น ปลายทางของอุโมงค์นี้คือสถานที่แบบไหนกันแน่?
เป็นดาวแม่ของพวกต่างเผ่าพันธุ์ หรื...
พลางค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับพวกต่างเผ่าพันธุ์ที่มนุษย์เคยบันทึกไว้ในห้วงความคิดอย่างรวดเร็ว
ในประวัติศาสตร์ ไม่ใช่ว่าไม่มีผู้แข็งแกร่งของมนุษย์ที่บุกเข้าไปในอุโมงค์ของพวกต่างเผ่าพันธุ์
ทว่าคนที่เข้าไปแทบทั้งหมดจะเหมือนกับก้อนดินที่จมลงสู่มหาสมุทร ไม่เคยมีใครได้กลับออกมาอีกเลย
...ตัดสินใจนำทีมยอดฝีมือของมนุษย์บุกเข้าไปในอุโมงค์ต่างเผ่าพันธุ์
ว่ากันว่าพวกเขาไม่เพียงแต่ไปถึงจุดหมายได้สำเร็จ แต่ยังสามารถสร้างฐานปฏิบัติการของมนุษย์ขึ้นในดินแดนภายนอกมิติได้อีกด้วย
อย่างไรก็ตาม เรื่องราวเกี่ยวกับฐานปฏิบัติการของมนุษย์ในดินแดนภ...
แม้จะอันตราย แต่ก็ทำให้เขารู้สึกตื่นเต้นและเร้าใจอย่างที่ไม่ได้สัมผัสมานาน
ในความมืดมิดที่เงียบสงัดนี้ เวลาดูเหมือนจะไร้ความหมาย
อาจจะผ่านไปหนึ่งชั่วโมง หรืออาจจะผ่านไปหนึ่งวัน
ในที่สุด แสงสว่างสายหนึ่งก็ปรากฏขึ้นในความมืดเบื้องหน้า
แรงสั่นสะเทือนของมิติที่บางครั้งรอบกายเริ่มส...
สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ใต้ร่างก็ส่งเสียงคำรามต่ำ ร่างกายมหึมาจมดิ่งลงวูบหนึ่ง ก่อนจะพุ่งทะยานออกจากอุโมงค์ไป
…………..


ตอนที่ 429: ป่าหินผา ฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวหรือ?

บทที่ 430 : ป่าหินผา ฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวหรือ?
แสงสีขาวสว่างจ้า...
ผ่านไปชั่วขณะ ฉู่เซิงไม่ได้ทำตัวเป็นเด็กอยากรู้อยากเห็นที่รีบชะโงกหน้าออกไปสำรวจโลกใบใหม่
เขารู้ดีถึงความสำคัญของการทำตัวให้ต่ำต้อยและระมัดระวัง
นี่คือฐานที่มั่นของเผ่าพันธุ์ต่างดาวเชียวนะ ใครจะไปรู้ว่าข้างนอกนั้นจะมีตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวอยู่มากแค่ไหน
หากเผลอโผล่หน้าออกไปแล้วถูกยอดฝีมือระดับจักรพรรดิพบเข้า ก็เท่ากับเอาชีวิตไปส่งถึงที่
ดังนั้นในวินาทีที่พุ่งตัวออกจากอุโมงค์ สิ่งแรกที่ฉู่เซิงทำคือการซ่อนตัวให้มิดชิดยิ่งกว่าเดิม
เขากดร่างแนบสนิทไปกับรอยแยกของเปลือกแข็งของสิ่งมีชีวิตต่างดาว เก็บกักลมหายใจทั่วร...
ในโลกใบนี้ไม่มีสิ่งมีชีวิตที่เรียกว่ายุงลายอยู่
หากเผยพิรุธเพียงนิดเดียว ก็จะถูกจำได้ในทันที
กลิ่นอายที่ผิดปกติเพียงเล็กน้อย อาจนำมาซึ่งหายนะถึงแก่ชีวิต
ของมันไม่กล้าแม้แต่จะเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก]
เพราะการกระทำที่เกินจำเป็นทุกอย่างล้วนเพิ่มความเสี่ยง
ใน...
แม้จะไม่เข้าใจว่าพวกมันกำลังพูดอะไร แต่ฉู่เซิงสามารถสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันทรงพลังจนน่าอึดอัดที่อยู่รายรอบ
ระดับเจ้าเมือง ระดับราชา หรือแม้แต่ตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่านั้น
เมื่อสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายเหล่านี้ ฉู่เซิงยิ่งซ่อนตัวลึกขึ้นไปอีกครั้ง ถึงกับห...
อาจจะเป็นครึ่งค่อนวันหรือนานกว่านั้น เสียงอึกทึกรอบข้างค่อยๆ สงบลงในที่สุด
สิ่งมีชีวิตต่างดาวระดับเจ้าเมืองที่เขาเกาะอยู่ ดูเหมือนจะกลับมาถึงรังของมันแล้ว
มันส่งเสียงกรนทุ้มต่ำ ร่างกายผ่อนคลายลงอย่างเต็มที่และไม่ขยับเขยื้อน
หลับไปแล้วหรือ?
หรือเข้าสู่สภาวะจำศีลเพื่อฟื้นฟู...
...จึงกล้าขยับขาที่เริ่มแข็งทื่อเล็กน้อย
เขาค่อยๆ โผล่หัวออกมาจากรอยแยกของเปลือกแข็งอย่างระมัดระวัง
ภาพที่ปรากฏกับสายตา ทำให้เขาต้องชะงักไปเล็กน้อย
นี่คือถ้ำขนาดมหึมา
ผนังถ้ำไม่เรียบเนียน ดูเหมือนถูกขุดขึ้นมาด้วยกรงเล็บของอะไรบางอย่าง และยังมีรอยขูดขีดลึกๆ หลงเหลืออยู่
ภายในถ้ำ...
กลับทำให้ถ้ำทั้งถ้ำดูวังเวงและแฝงไปด้วยความตายที่น่าขนลุก
ในอากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นฉุนกึกคล้ายกำมะถันผสมกับเนื้อเน่าเปื่อย จนน่าสะอิดสะเอียน
ฉู่เซิงกลั้นหายใจ บินออกจากร่างของสิ่งมีชีวิตต่างดาวอย่างแผ่วเบา แล้วมุ่งหน้าไปยังปากถ้ำ
ที่ปากถ้ำไม่มีประตู สิ่งที่กั้นอยู่...
ทำให้มองไม่เห็นทิวทัศน์ภายนอกเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงลองยื่นขาหน้าออกไปแตะม่านพลังเบาๆ
ซ่า!
แรงผลักดันมหาศาลพุ่งเข้าใส่ในทันที จนปลายขาของเขามีควันจางๆ ลอยออกมา
เขตแดนงั้นหรือ?
แถมยังเป็นเขตแดนที่มีระบบตรวจสอบตัวตนด้วย
หากบุกเข้าไปตรงๆ จะต้องกระตุ้นสัญญาณเตือนอย่างแน่นอน
แต่เรื่องแค่นี้จะเป็นปัญหาได้อย่างไร?
ฉู่เซิงไม่ลังเล เขาขยับขาเล็กๆ ของยุงแล้วกรีดลงบนม่านพลังเบาๆ
ไม่มีเสียงใดๆ ดังขึ้น
เขตแดนที่แข็งแกร่งพอจะสกัดกั้นการตรวจสอบของยอดฝีมือระดับราชา กลับถูกกรีดเป็นช่องเล็กๆ ได้อย่างง่ายดายราวกับกระดาษ
ท้องฟ้าเป็นสีเทามัว และกดต่ำลงมาจนดูเหมือนจะเอื้อมมือไปสัมผัสได้
ไม่มีดวงอาทิตย์ และไม่มีดวงจันทร์
มีเพียงแสงสีเหลืองหม่นที่ดูป่วยไข้ เล็ดรอดออกมาจากชั้นเมฆหนาทึบ เพื่อให้แสงสว่างกับโลกใบนี้เพียงน้อยนิด
กวาดสายตามองไปทั่ว บนพื้นดินไม่มีพืชพันธุ์สีเขียว ไม่มีแม่น้ำหรือทะเลสาบ
ม...
ยอดเขาเหล่านี้ไม่ได้ตั้งอยู่อย่างโดดเดี่ยว แต่กลับเบียดเสียดกันจนแน่นขนัด ก่อตัวเป็นป่าหินผาอันกว้างใหญ่สุดลูกหูลูกตา
ยอดเขาแต่ละแห่งสูงนับพันเมตร และมีสีน้ำตาลเข้มตลอดทั้งลูก
และบนพื้นผิวของยอดเขาเหล่านี้ เต็มไปด้วยรูสีดำนับไม่ถ้วน ตั้งแต่ยอดลงมาถึงฐาน
นั่นคื...
ผู้ที่อาศัยอยู่ในถ้ำขนาดใหญ่บนยอดสุด ย่อมเป็นเผ่าพันธุ์ต่างดาวชั้นสูง เช่นเดียวกับเจ้าตัวระดับเจ้าเมืองเมื่อครู่นี้
ยิ่งลงไปต่ำเท่าไหร่ สถานะของเผ่าพันธุ์ต่างดาวก็ยิ่งต่ำต้อยและอ่อนแอลงเท่านั้น
ถ้ำขนาดเล็กที่อยู่ชั้นล่างสุด ราวกับรังมดนั้น คาดว่าคงเป็นที่อยู่ของพ...
เขาจึงเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก] อย่างเงียบเชียบ
วูบ!
ระยะการมองเห็นของ [เนตรมารปรโลก] ที่ได้รับการอัปเกรดโดยอัตโนมัติจากการวิวัฒนาการครั้งก่อน ขณะนี้ได้ขยายไปถึงรัศมี 50,000 เมตรแล้ว
ฉู่เซิงพบความจริงที่น่าตกใจอย่างรวดเร็วว่า นอกป่าหินผาขนาดใหญ่นี้กลับเป็นพื...
เผ่าพันธุ์ต่างดาวเหล่านั้นต่างเบียดเสียดกันอาศัยอยู่ภายในกรอบป้องกันขนาดใหญ่นี้
นี่มัน...
ฉู่เซิงรู้สึกสะท้านไปทั้งร่าง
ที่นี่ไม่ใช่ดาวแม่ของเผ่าพันธุ์ต่างดาวอย่างแน่นอน
หากเป็นดาวแม่ของอารยธรรมที่สมบูรณ์ ย่อมไม่มีระบบนิเวศที่เรียบง่ายเช่นนี้ และไม่มีทางที่จะมีที่อยู่อาศัยเพีย...
...หัวหาดที่สร้างขึ้นเพื่อรุกรานโลกมนุษย์มากกว่า
หรือจะพูดอีกอย่างก็คือ ที่นี่คือฐานทัพที่สร้างขึ้นเพื่อบุกจู่โจมโลกมนุษย์
ดาวแม่ของพวกมันอาจจะอยู่ในส่วนลึกของดวงดาวที่ห่างไกลออกไปมากกว่านี้
โพรงหินที่เรียงรายอยู่อย่างหนาแน่นเหล่านี้ เป็นเพียงที่พักชั่วคราวท...
ในเมื่อที่นี่เป็นฐานทัพทางทหาร กำลังป้องกันของที่นี่ย่อมไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
ช่างเถอะ ในเมื่อมาถึงแล้ว ก็ต้องสำรวจดูรอบๆ เพื่ออย่างน้อยก็ได้ดูลาดเลาหน่อย
แต่การบินไปทั้งที่ร่างกายเปล่าๆ เช่นนี้ เป้าหมายยังคงเด่นชัดเกินไป
หากบังเอิญไปพบกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับสูงที่มีประสาทสัมผัสเฉีย...
จนในที่สุดก็ไปหยุดอยู่ที่โพรงหินเล็กๆ ที่ดูไม่สะดุดตาที่สุดบริเวณตีนเขา
คนเราต้องเลือกจัดการกับสิ่งที่ง่ายที่สุดก่อน
โพรงหินชั้นล่างสุดนี้ จะต้องเป็นที่อยู่ของพวกอ่อนแอที่มีพลังต่ำที่สุดอย่างแน่นอน
เมื่อตัดสินใจได้แล้ว ร่างของฉู่เซิงก็วูบไหวราวกับสายฟ้าสีดำ
เขาแนบตัวไปกับ...
เขาไม่กล้าใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตามากนัก เพราะเขารู้สึกได้ว่าภายในฐานทัพแห่งนี้จะต้องมีผู้ควบคุมมิติที่น่าสะพรึงกลัวอยู่เป็นแน่
ไม่กี่นาทีต่อมา เขาก็มาถึงหน้าโพรงหินอันห่างไกลที่ชั้นล่างสุด
เขตอาคมที่นี่อ่อนแอกว่าชั้นบนสุดอย่างเห็นได้ชัด
ฉู่เซิงขี้เกียจแม้แต่จะใช้พลังจาก...
...เพียงสิบกว่าตารางเมตรเท่านั้น และมีความเป็นอยู่อย่างแร้นแค้นน่าเวทนา
นอกจากเตียงหินหนึ่งตัวแล้ว แทบไม่มีอะไรอยู่อีกเลย
เผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับทหารเลวที่มีรูปร่างผอมแห้งและดูขาดสารอาหารตัวหนึ่ง กำลังหันหลังให้ปากถ้ำ นั่งอยู่บนเตียงหิน และโยกตัวขึ้นลงไปมาอย่างต่อเนื่อง
แถมยัง...
กำลังทำอะไรอยู่กันแน่?
…………..


ตอนที่ 430: เลียนแบบกลไกแมลงต่างดาว และคางคกห้วงมิตินอกอาณาเขต

บทที่ 431 : เลียนแบบกลไกแมลงต่างดาว และคางคกห้วงมิตินอกอาณาเขต
ดาวเคราะห์ที่ไม่รู้จัก ฐานทัพหน้าของการรุกรานจากต่างดาว
ในยอดเขาหิน ภายในถ้ำชั้นล่างสุดแห่งหนึ่ง
แมลงต่างดาวระดับทหารชั้นต่ำตัวหนึ่งที่มีรูปร่างค่อนข้างผอมแห้ง กำลังหัน...
เสียงนั้นฟังดูทั้งเจ็บปวดและแฝงไปด้วยความสุขสมที่น่าขนลุก
และในจังหวะนั้นเอง ฉู่เซิงได้แอบย่องเข้ามาอย่างเงียบเชียบ
เมื่อเห็นฉากนี้ ฉู่เซิงถึงกับพูดไม่ออก
นี่กำลังทำอะไรด้วยตัวเองอยู่หรือ?
กำลังทำงานฝีมืออยู่หรืออย่างไร?
ถ้าอย่างนั้นก็สมควรตายแล้ว
เจ้าตัวนี้กำล...
เขาราวกับพู่กันสีดำ พุ่งข้ามระยะทางหลายเมตรไปปรากฏตัวที่ด้านหลังศีรษะของแมลงต่างดาวตัวนั้นในพริบตา
ขาหน้าของเขาเปรียบเสมือนมีดผ่าตัดที่คมกริบ แฝงไปด้วยประกายเย็นเยียบ
ตัดผ่านเส้นประสาทส่วนกลางที่ต้นคอของแมลงต่างดาวอย่างรวดเร็ว
กร๊อบ!
เสียงกระดูกหักเบาๆ ดังขึ้น
ร่างของแม...
แม้แต่เสียงร้องโหยหวนก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา ก่อนจะฟุบลงบนเตียงหินอย่างหมดสภาพ ตายสนิท
เมื่อจัดการเจ้าโชคร้ายตัวนี้เสร็จ ฉู่เซิงก็ส่งกระแสจิตเปิดรังแมลงเพลิงนรกที่อยู่ในร่างกายออกมา
“ทำงานได้แล้วเจ้าพวกตัวน้อย”
ซ่า ซ่า ซ่า!
ท่ามกลางเสียงเล็กๆ ที่ทำให้หนังศีรษะชา
จุดสีดำขนาด...
มีความสามารถในการพรางตัวและกลืนกินที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่ง
ภายใต้คำสั่งของฉู่เซิง แมลงกินวิญญาณเหล่านั้นราวกับคลื่นสีดำ พุ่งเข้าปกคลุมร่างของแมลงต่างดาวตัวนั้นในทันที
ฉากต่อจากนี้ หากมนุษย์มาเห็นเข้าคงต้องอาเจียนออกมาในทันที
แมลงกินวิญญาณเห...
หากแต่เป็นการเก็บกักแก่นแท้ของเนื้อและเลือดเหล่านั้นไว้ในร่าง จากนั้นเริ่มการประกอบร่างใหม่
แมลงกินวิญญาณ 2,000 ตัว เชื่อมต่อกันราวกับหุ่นยนต์นาโนที่แม่นยำที่สุด
พวกมันสร้างโครงกระดูก กล้ามเนื้อ เส้นชีพจร และสุดท้ายคือเปลือกนอกและผิวหนังขึ้นมาอย่างรวด...
แม้แต่กลิ่นอายก็เหมือนกับแมลงต่างดาวตัวเมื่อครู่ ไม่มีผิดเพี้ยน
ทว่าภายในแกนกลางของร่างนี้กลับว่างเปล่า
นั่นคือห้องนักบินที่เตรียมไว้สำหรับฉู่เซิง
ตึง ตึง ตึง!
กลไกแมลงเลียนแบบต่างดาว สำเร็จเรียบร้อย!
ฉู่เซิงมองดูผลงานชิ้นเอกนี้ด้วยความพึงพอใจ
จากนั้นร่างของ...
ร่างของแมลงต่างดาวที่เคยไร้ชีวิตชีวา กลับลืมตาขึ้นมาทันที
ดวงตาสีเหลืองขุ่นมัวคู่นั้นกลอกไปมา เผยให้เห็นประกายแห่งความเจ้าเล่ห์
ฉู่เซิงลองขยับแขนขาดู แม้จะรู้สึกฝืดเคืองเล็กน้อย แต่การเคลื่อนไหวพื้นฐานก็ไม่มีปัญหาแต่อย่างใด
ที่สำคัญที่สุดคือ กลไกแมลงชั้นนี้ปิดกั้นกลิ่นอายความเป...
ก็ไม่มีทางดูออกว่านี่คือของปลอม
สมบูรณ์แบบ!
ได้เวลาออกไปเดินเล่นแล้ว
ฉู่เซิงขับกลไกแมลงตัวนี้เดินออกจากถ้ำไปอย่างองอาจ
โลกภายนอกยังคงมืดมิดและกดดัน
ฉู่เซิงพยายามเลียนแบบท่าทางการเดินของแมลงต่างดาวตัวอื่นๆ รอบข้าง ขณะที่เดินไปก็คอยสังเกตการณ์โดยรอบอย่างแนบเนียน
แมลงต่างด...
ในตอนนี้ พวกมันส่วนใหญ่ดูเหมือนจะเข้าไปพักผ่อนในถ้ำกันหมดแล้ว
เวลานี้ควรจะเป็นช่วงกลางคืนของดาวเคราะห์ดวงนี้
อย่างไรก็ตาม การป้องกันที่ควรมีก็ยังคงอยู่
และยิ่งเดินลึกเข้าไปในเขตศูนย์กลางของฐานทัพ การป้องกันก็ยิ่งแน่นหนาขึ้น
ฉู่เซิงสังเกตเห็นว่าในเขตศูนย์กลางมีพื้นที่โล่งกว้างที่ถูก...
จนกระทั่งสามารถมองเห็นระลอกคลื่นในอากาศได้ด้วยตาเปล่า
หากคาดเดาไม่ผิด ที่นั่นน่าจะเป็นเขตแกนกลางที่แมลงต่างดาวใช้เปิดช่องทางมิติ หรือก็คือทางไปสู่ดวงตามาร
ถ้าหากสามารถระเบิดที่นั่นได้...
ความคิดที่กล้าหาญนี้เพิ่งจะผุดขึ้นมาในใจของฉู่เซิง เขาก็รีบดับมันทิ้งทันที
อย่าหาทำ!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังครุ่นคิดว่าจะเดินไปทางไหนดี
ทันใดนั้น มือขนาดใหญ่หยาบกร้านก็ตบลงบนไหล่ของเขาอย่างแรง
“กะ ซี่!”
หัวใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ
ชิบหายแล้ว ถูกจับได้หรือ?
เขาหันกลับไปอย่างแข็งทื่อ!
สิ่งที่เห็นคือหน่วยลาดตระเวนของแมลงต่างดาวที่ติดอาวุธครบมือยืนอยู่ด้าน...
พร้อมกับส่งเสียงพูดอะไรบางอย่างออกมา
ซวยแล้ว!
แม้ฉู่เซิงจะมีหนังของแมลงต่างดาว แต่เขาก็ไม่ได้เรียนภาษาต่างดาวมานี่นา
ภาษาประหลาดพวกนี้ใครจะไปฟังออก?
แมลงต่างดาวที่เป็นหัวหน้าเห็นฉู่เซิงยืนนิ่งไม่พูดอะไร ก็ยิ่งโมโหหนักขึ้น
มันใช้หอกกระดูกในมือกระแทกพื้นอย่างแรง พร้...
แม้ฉู่เซิงจะฟังไม่ออก แต่จากน้ำเสียงและท่าทางของอีกฝ่าย เขาก็พอจะเดาความหมายได้
น่าจะเป็นการสอบสวนว่าทำไมเขาถึงมาอยู่ที่นี่
ในเสี้ยววินาทีนั้น ฉู่เซิงก็เกิดความคิดฉลาดขึ้นมา
เขาควบคุมกลไกแมลงให้แสดงสีหน้าที่ดูเจ็บปวดและหวาดกลัวอย่างที่สุด
จากนั้นก็ยกมือชี้ไปที่ลำคอของตนเอง แล้วโบกมือไปมา พร้อมกับส่งเสียงอ้อแอ้ออกมาจากปาก
ในขณะเดียวกัน เขายังทำท่าทางเหมือนคนหกล้มและบาดเจ็บ
ความหมายคือ ท่านหัวหน้า ลำคอของข้าบาดเจ็บเลยพูดไม่ได้
แมลงต่างดาวที่เป็นหัวหน้าขมวดคิ้ว มองสำรวจฉู่เซิงตั้งแต่หัวจรดเท้า
“หือ ซี่ กระบะ!”
หัวหน้าแม...
ที่นั่นมีแมลงต่างดาวชั้นต่ำกลุ่มใหญ่กำลังเข้าแถวเดินไปในทิศทางหนึ่ง
คนงานหรือ?
ฉู่เซิงถอนหายใจด้วยความโล่งอก
โชคดีไป แค่ถูกเกณฑ์ไปใช้แรงงาน ไม่ได้ถูกจับได้ว่าปลอมตัวมา
ตราบใดที่ไม่เผยพิรุธ การทำงานก็คือการทำงาน
ถือเป็นโอกาสดีที่จะได้แฝงตัวเข้าไปในสถานที่ซึ่งปกติไม่มีทางเข้าไปได้
ด...
มีเหล่าต่างเผ่าพันธุ์ระดับพลทหารดุร้ายอยู่หลายร้อยตน ภายใต้การนำของหัวหน้าคนงานต่างเผ่าพันธุ์
พวกมันมาถึงพื้นที่โล่งกว้างแห่งหนึ่ง ซึ่งตั้งอยู่ระหว่างภูเขาสูงใหญ่ 2 ลูก
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ พบว่าภูเขาหินหลายสิบลูกในบริเวณนี้ ไม่ได้ถูกขุดเจาะเป็นถ้ำเพื่ออยู่อาศัย แต่ถูกคว้านเนื้อในออกจนกลวงเปล่าทั้งหมด
ภูเขาหินเหล่านี้ดูเหมือนจะถูกดัดแปลงให้กลายเป็นคลังสินค้าขนาดมหึมา
หลังจากฉู่เซิงมาถึงที่นี่ได้ไม่นาน ท้องฟ้าที่เคยสงบนิ่งพลันเกิดระลอกคลื่นมิติ...
ฉู่เซิงเองก็เงยหน้าขึ้นด้วยความอยากรู้อยากเห็นเช่นกัน
เขามองเห็นพื้นที่ตรงนั้นราวกับถูกใครบางคนดึงเปิดออกเหมือนผ้าม่าน
จากนั้นสิ่งมีชีวิตที่มีขนาดใหญ่โตมโหฬาร ราวกับภูเขาเคลื่อนที่ได้ตัวหนึ่ง ก็เบียดตัวออกมาจากความว่างเปล่านั้น
มันคือคางคก!
ใช่แล้ว รูปร่างภายนอกคล้ายกับคางค...
มันไม่มีปีก แต่กลับสามารถลอยตัวอยู่กลางอากาศได้
เมื่อมันปรากฏตัว พื้นที่โดยรอบก็กลายเป็นไม่มั่นคงอย่างยิ่ง ราวกับจะพังทลายลงได้ทุกเมื่อ
สัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขต นั่นคือไหวโถว
…………..


ตอนที่ 431: ทรัพยากรการฝึกฝนของเผ่าพันธุ์ต่างดาว!

บทที่ 432 : ทรัพยากรการฝึกฝนของเผ่าพันธุ์ต่างดาว!
[ผลึกพลังงานต่างดาว]
ข้อมูลของสิ่งนี้ปรากฏขึ้นในหัว...
มันมีความสามารถในการเดินทางผ่านความว่างเปล่าโดยกำเนิด และเป็นหน่วยขนส่งทางยุทธศาสตร์ระดับสูงสุดของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
ว่ากันว่าพื้นที่ภายในท้องของเจ้าวอยด์ทอสตัวนี้ กว้างใหญ่ยิ่งกว่าแหวนมิติหลายร้อยวงรวมกันเสียอีก
ตูม!
วอยด์ทอสร่อนลงจอดที่ใจกลางหุบเขาอย่างช้าๆ จนฝุ่น...
...ส่งเสียงร้องครางที่ดังกึกก้อง จนแก้วหูแทบแตก
จากนั้น ราวกับสายน้ำ ผลึกจำนวนนับไม่ถ้วนที่เปล่งแสงสีน้ำเงินเข้มก็ไหลทะลักออกมาจากปากของมัน
การคายออกมาครั้งนี้ ยาวนานถึง 5 นาทีเต็ม
ที่ใจกลางหุบเขา กองผลึกขนาดเล็กสูงหลายสิบเมตร ถูกพูนขึ้นมาจนกลายเป็นภูเขา
...มันทำการกระโดดข้ามมิติอีกครั้ง โดยไม่รู้ว่ามุ่งหน้าไปที่ใด
ให้ตายเถอะ!
นี่สิ ถึงเรียกว่าของจริง!
ฉู่เซิงมองดูภูเขาผลึกที่กองพูนอยู่ตรงหน้า จนดวงตาเริ่มพร่ามัว
แม้จะอยู่ห่างออกไปไกล แต่เขาก็สัมผัสได้ถึงคลื่นพลังงานที่เข้มข้นจนน่าขนลุก ที่แผ่ออกมาจากผลึกเหล่านั้น
นี่มันอะไรกัน?
นี่คื...
...เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับทหารเลวหลายร้อยตน ก็พุ่งเข้ามาแบกผลึกหนักอึ้งเหล่านั้น ไปเก็บไว้ในคลังสินค้าที่เป็นถ้ำหินด้านข้าง
ฉู่เซิงที่ปะปนอยู่ในกลุ่ม ก็หยิบผลึกขนาดเท่าโม่หินขึ้นมาหนึ่งก้อน
หืม?
หนักไม่เบาเลย
ความหนาแน่นระดับนี้ อย่างน้อยก็มากกว่าโลหะที่มีขนาดเท่ากันหลายสิบเท่า
ฉู่เซิงกัดฟันแน่น และทำหน้าที่เป็นคนขนของอย่างซื่อสัตย์
เขาเดินไปกลับเที่ยวแล้วเที่ยวเล่า ตามกลุ่มคนขนผลึกเหล่านั้น เข้าไปในคลังสินค้าถ้ำหินขนาดมหึมา
ผ่านไป 3 ชั่วโมงเต็ม
ในที่สุด ภูเขาผลึกด้านนอกก็ถูกขนจนหมดสิ้น
เหล่าเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับทหารเลวต่างแยกย้ายกันไป
หัวหน้าเผ่าพันธุ์ต่างดาวตนหนึ่งที่มีตำแหน่งค่อนข้างสูง ถือแผ่นบันทึกเดินตรวจตราภายในคลังสินค้า
ครั้นยืนยันว่าจำนวนถูกต้องแล้ว จึงหันหลังเดินออกไป
ครืน...
ประตูหินหนาหนักค่อยๆ เลื่อนลงมา ส่งเสียงดังสนั่น และปิดผนึกคลังสินค้าไว้อย่างมิดชิด
ในเวลานี้ ภายในคลังสิน...
...เสียงเบาๆ ดังขึ้น
ยุงตัวเล็กสีดำตัวหนึ่ง บินออกมาจากกองผลึก
นั่นคือฉู่เซิงนั่นเอง
ในระหว่างการขนย้ายครั้งสุดท้ายเมื่อครู่ เขาวางแผนไว้หมดแล้ว
ร่างจำลองแมลงต่างดาว ไม่เพียงแต่เขาสามารถควบคุมได้เท่านั้น แต่ยังสามารถสั่งการให้มันเคลื่อนไหวด้วยตัวเองได้อีกด้วย
ดังนั้น ตอนที่ร่างจำลอง...
...ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ มองดูภูเขาผลึกที่ส่งกลิ่นหอมเย้ายวนใจตรงหน้าด้วยความตื่นเต้น จนขาหน้าทั้งสองข้างถูเข้าหากัน
ฮ่าฮ่า!
รวยแล้ว!
คราวนี้รวยของจริงแล้ว!
ฮ่าฮ่า!
มาดูกันว่าเจ้าสิ่งนี้คืออะไรกันแน่ และจะดูดซับได้หรือไม่
เขาไม่รอช้า ร่อนลงบนผลึกก้อนมหึมา และแทงเข็มดูดกลืนเทพเจ้าลงไป
ความแข็งของผลึกนี้ เทียบเท่ากับโลหะผสมเลยทีเดียว
แต่เข็มดูดกลืนเทพเจ้าก็ยังสามารถแทงทะลุเข้าไปได้สำเร็จ
[ติ๊ง! ตรวจพบผลึกพลังงานความบริสุทธิ์สูง เริ่มการดูดซับ]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นราวกับเสียงสวรรค์
[พลังโลหิต +1,000]
[หลังจากย่อยเสร็จสิ้น จะได้รับ 100 แต้ม...]
ไม่เพียงแต่ดูดพลังโลหิตได้ แต่ยังดูดพลังจิตได้อีกด้วย!
ผลลัพธ์นี้แทบไม่ต่างจากการดูดผนังผลึกรังผึ้งในดินแดนลับมหาวิทยาลัยจิงต้าเลย!
ให้ตายเถอะ!
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องพูดอะไรกันแล้ว!
ฉู่เซิงไม่เกรงใจอีกต่อไป เปิดโหมดดูดซับคลุ้มคลั่งเต็มกำลัง
ฟิน!
ฟินสุดๆ ไปเลย!
20 นาทีผ่านไป
ดูดต่อไม่ไหวแล้ว
ร่างกายถึงขีดจำกัดแล้ว จำเป็นต้องใช้เวลาอย่างน้อย 2 ชั่วโมงในการย่อย
ฉู่เซิงมองดูภูเขาผลึกที่แทบจะไม่ได้ลดขนาดลงเลยตรงหน้าด้วยความกังวลใจ
นี่มันเหมือนหนูที่ตกลงไปในถังข้าว
แม้จะมีความสุขมาก แต่ก็ทรมานเช่นกัน
ถ้าดูดด้วยความเร็วระดับนี้ ต้องใช้เวลาอีกนานแค่...
...เอาไปได้เท่าไหร่ก็เอาเท่านั้น!
ฮึๆ!
ดูดไม่หมดก็ขนกลับไปให้หมดเลย!
เป็นเง...
...ฉู่เซิงขยับความคิด เปิดใช้งานมิติประจำตัว
เก็บ!
วูบ! วูบ! วูบ!
ผลึกจำนวนมหาศาลหายวับไปในอากาศ และถูกเก็บเข้าไปในมิติ
ไม่นานนัก มิติประจำตัวที่เดิมทีค่อนข้างกว้างขวาง ก็ถูกยัดจนเต็มเอี้ยด
น่าเสียดาย ที่มิติประจำตัวเป็นทักษะที่ไม่มีระดับ ไม่สามารถอัปเกรดได้
ช่างเถอะ
โลภมากไปก็ไม่ได้อะไร
เก็บเท่านี้ไปก่อน ส่วนที่เหลือค่อยๆ ทยอยดูดเอา
อีกอย่าง การเอาไปเพียงแค่นี้ก็มีข้อดีเหมือนกัน
หากหายไปแค่หนึ่งในสิบ หากไม่นับจำนวนอย่างละเอียด ก็ยากที่จะสังเกตเห็นได้ในทันที
นี่จะช่วยซ...
...ภายในคลังสินค้าก็เกิดวงจรที่น่าเบื่อหน่าย แต่เปี่ยมไปด้วยความสุข
ย่อย ดูดซับ
ย่อย ดูดซับ
ตลอดทั้งคืน ฉู่เซิงกลายเป็นเครื่องจักรดูดพลังอย่างไร้ความรู้สึก
จนกระทั่งเช้าวันรุ่งขึ้น เมื่อมีเสียงเคลื่อนไหวจากภายนอกคลังสินค้า เขาจึงหยุดลงอย่างไม่เต็มใจ
เปิดหน้าต่างสถานะดูผลงาน
ค่าพลังโลหิตพุ่งสูงขึ้นถึง 150,000
พลังจิตเพิ่มขึ้น 50,000
จากนั้น พลังวิญญาณที่เสียไปก่อนหน้านี้ก็เติมเต็มเข้ามาโดยอัตโนมัติ เลยตามค่าพลังโลหิตขึ้นมาทัน
[พลังโลหิตปัจจุบัน: 2,700,000]
[พลังจิตปัจจุบัน: 2,700,000]
อีกเพียงก้าวเดียว ก็จะถึงระดับ 8 ที่ 3 ล้านแล้ว
ส่วนแต้มวิวัฒนาการ 70,000
สบายจริง!
นี่มันแดนศัตรูที่ไหนกัน นี่มันสวรรค์ชัดๆ!
ในตอนนั้นเอง
ครืน...
ประตูหินขนาดใหญ่ค่อยๆ เลื่อนเปิดขึ้นอีกครั้ง
แสงสว่างสาดส่องเข้ามา
ฉู่เซิงตอบสนองอย่างรวดเร็ว ร่างกายกลายเป็นเงาสีดำในพริบตา ก่อนจะมุดเข้าไปซ่อนตัวอยู่ในช่องว่างของผลึกหินข้างๆ
เสียง...
นี่คงจะเป็นเวลาอาหารเช้าของพวกต่างเผ่าพันธุ์ หรือไม่ก็เป็นเวลาเติมเสบียงสินะ
ฉู่เซิงกลั้นหายใจ และตั้งสมาธิคอยสังเกตการณ์อย่างเงียบเชียบ
เขาพบว่าสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ที่มาเบิกผลึกหินเหล่านี้ ล้วนมีระดับที่ไม่ต่ำเลย
ส่วนใหญ่เป็นระดับนักรบ และยังมีระดับเจ...
...แต่กลับคอยเลือกเฟ้นอยู่ท่ามกลางกองผลึกหิน
สุดท้าย มันเลือกผลึกหินชั้นยอดที่มีสีน้ำเงินเข้มที่สุด และมีคลื่นพลังงานรุนแรงที่สุด ขึ้นมาถือไว้ในมือ
ดูจากท่าทางแล้ว ไม่เหมือนกำลังหยิบให้ตัวเอง แต่ดูเหมือนกำลังส่งอาหาร...
หัวใจของฉู่เซิงเต้นรัว
ผู้ที่สามารถเสพสุขกับผลึกหิน...
...ฉู่เซิงกลอกตาไปมา
อาศัยจังหวะที่สิ่งมีชีวิตสี่แขนตัวนั้นหันหลัง เขาบินพุ่งเข้าไปอย่างเงียบเชียบ และลงไปเกาะที่รอยต่อของชุดเกราะบนแผ่นหลังของมัน
...ยังแผ่วเบา
สิ่งมีชีวิตสี่แขนตัวนั้นไม่รู้สึกตัวเลยแม้แต่น้อย
มันถือผลึกหินเดินออกจากคลังสินค้า...
ในที่สุด สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ตัวนี้ ก็บินตรงไปยังยอดเขาหินที่สูงที่สุดนั้น และบินขึ้นไปจนถึงชั้นบนสุด
ที่นั่นมีเพียงทางเข้าถ้ำขนาดมหึมาเพียงแห่งเดียวที่ดูโดดเดี่ยว ราวกับปากของอสุรกายที่พร้อมจะกลืนกินโลกทั้งใบ
แม้จะยังไม่ได้เข้าไปข้างใน ฉู่เซิงก็สัมผั...
...ถ้ำที่อยู่อาศัยของสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิ!
…………..


ตอนที่ 432: ความระทึกขวัญในถ้ำจักรพรรดิ!

บทที่ 433 : ความระทึกขวัญในถ้ำจักรพรรดิ!
ชีวิตสายลับของท่านยุงผู้ยิ่งใหญ่!
ณ ยอดเขาหินที่สูงที่สุด และตั้งอยู่ใจกลางสุดของเทือกเขาเบื้องหน้า
ถ้ำที่ตั้งอยู่บนจุดสูงสุด
เสียงลม...
ฉู่เซิงเกาะนิ่งอยู่กับรอยแยกของชุดเกราะ...
...หลังของสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์สี่แขน ร่างกายทั้งร่างหดเล็กลงจนเหลือเพียงก้อนเล็กจิ๋ว แม้แต่ลมหายใจก็ไม่กล้าปล่อยออกมา
ความรู้สึกกดดันที่แผ่ออกมาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ...
เขาไม่ได้สัมผัสผิดไปแน่
ระดับจักรพรรดิ!
สิ่งมีชีวิตต่างเ...
...กลับต้องมาเจอสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิเสียก่อน
เมื่ออยู่ต่อหน้าผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ ฉู่เซิงไม่กล้าประมาทแม้แต่น้อย
ในใจของเขาได้แต่คร่ำครวญ
เดิมทีเพียงแค่อยากอาศัยจังหวะติดสอยห้อยตามขึ้นมาดูสถานการณ์ และสำรวจเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
แต่ใครจะไปคิดว่าพอสำ...
...ถ้ำนี้...
...เพียงกัดฟันสู้ และแอบซ่อนตัวต่อไปก่อน
ฟู่!
เสียงลมดังขึ้น
เจ้าสี่แขนไม่ได้เดินเข้าไปในถ้ำโดยตรง แต่กลับลงจอดอย่างนอบน้อมบนแท่นหินที่ยื่นออกมาบริเวณปากถ้ำ
มันเก็บงำลมปราณทั่วร่าง ก้มหัวลง แล้วส่งเสียงครางต่ำที่เต็มไปด้วยความยำเกรงเข้าไปด้านใน
ดูเหมือนจะเป็นการราย...
...ราวกับลำคอของอสูรกายยักษ์ ก็มีเสียงตอบรับที่ทุ้มต่ำดังออกมา
เสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับดังก้องอยู่ในหัวของฉู่เซิงราวกับเสียงฟ้าร้อง จนทำให้ปีกของเขารู้สึกชาไปหมด
เมื่อได้รับอนุญาตแล้ว เจ้าสี่แขนจึงประคองผลึกชั้นยอดเหล่านั้นไว้ในมือ แล้วเดินเข้าไปอย่างระมัดระวัง
ทันทีที่ก้าวเข้าสู่ถ้...
...แต่เป็นความมืดสลัวที่เจือไปด้วยสีแดงเข้ม
บนผนังถ้ำโดยรอบ ไม่ได้มีการฝังผลึกเรืองแสงเหมือนด้านล่าง แต่กลับมีของเหลวคล้ายลาวาไหลเวียนอยู่ ส่งกลิ่นไอร้อนระอุและแสงสีแดงจางๆ ออกมา
ถ้ำแห่งนี้กว้างขวางมาก ราวกับลานกว้างขนาดย่อม
และที่ลึกที่สุดของถ้ำ มีบัลลังก์...
...แต่เป็นกระดูกของมนุษย์!
บนบัลลังก์นั้น มีเงามืดขนาดใหญ่ขดตัวอยู่
เงานั้นสูงถึง 5-6 เมตร ร่างกายปกคลุมไปด้วยเกล็ดสีม่วงดำ ด้านหลังมีหางยาวเหยียดที่เต็มไปด้วยหนามแหลม
หัวของมันมีลักษณะเป็นรูปสามเหลี่ยมที่ดูประหลาด
บนหัวไม่มีดวงตา มีเพียงปากขนาดใหญ่ที่เต็มไปด้วยฟันแหลมคม และดวงตาแนวตั้งที่กลางหน้าผาก ซึ่งเปล่งแสงสีม่วงประหลาดออกมา
[สิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิ: จอมมารม่วงลึกลับ]
ฉู่เซิงแอบมองสิ่งมีชีวิต...
...ราวกับจะถูกแสงสีม่วงนั้นแผดเผาจนบอด
แข็งแกร่งเกินไปแล้ว!
เจ้าตัวนี้แข็งแกร่งกว่ามนุษย์ระดับจักรพรรดิทั่วไปอย่างแน่นอน!
เจ้าสี่แขนเดินไปถึงจุดที่ห่างจากใต้บัลลังก์ 10 เมตร ก็คุกเข่าลงด้วยเสียงดังตุ้บ
ชูผลึกในมือขึ้นสูง ร่างกายสั่นเทาด้วยความหวาดกลัว
จังหวะนี้แหละ...
...เขาก็ร่วงหล่นลงมาจากรอยแยกของชุดเกราะราวกับฝุ่นละออง โดยไร้สุ้มเสียง
จากนั้นก็อาศัยจังหวะกลิ้งตัวเข้าไปหลบในเงาของรอยแยกหินที่ยื่นออกมาด้านข้าง
กระบวนการทั้งหมดราบรื่นไร้ที่ติ ไม่มีคลื่นพลังหรือความผันผวนของมิติแม้แต่น้อย
แม้แต่อากาศก็ไม่ถูกรบกวนเลยแม้แต่...
...ผลึกชั้นยอดในมือของเจ้าสี่แขน ก็ลอยไปอยู่ในมือของเงานั้นทันที
กร๊อบ!
เจ้ามารม่วงลึกลับหยิบผลึกขึ้นมาหนึ่งก้อน โยนเข้าปาก เคี้ยวจนละเอียดราวกับเคี้ยวลูกอม ก่อนจะกลืนลงไป
คลื่นพลังงานที่น่าสะพรึงกลัว แผ่ซ่านออกมาจากร่างของมัน
กินเสร็จแล้ว เจ้าสี่แขนรีบโขกศีรษะแล้วถอย...
...หัวรูปสามเหลี่ยมขนาดมหึมาของมันค่อยๆ หันไปมา
ประสาทสัมผัสที่ปิดสนิท ดูเหมือนจะเปิดออกทั้งหมดในทันที
คลื่นจิตสัมผัสที่จับต้องได้ราวกับเรดาร์ กวาดผ่านทั่วทั้งถ้ำในพริบตา
แย่แล้ว!
ฉู่เซิงที่หลบอยู่ในรอยแยกหิน หัวใจกระตุกวูบ
ทำไมประส...
...เห็นได้ชัดว่าคลื่นนั้นกำลังจะกวาดมาถึงมุมที่เขาซ่อนตัวอยู่แล้ว
แบบนี้ไม่ได้เด็ดขาด!
หากขยับตัวแม้แต่นิดเดียว ต่อให้เป็นคลื่นมิติจากการเคลื่อนย้ายพริบตา ก็จะถูกจับตำแหน่งได้ทันทีในระยะใกล้ขนาดนี้
ถ้าอย่างนั้นก็มีเพียง...
...ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย
เขากลั้นหายใจทันที
หัวใจของเขาหยุดเต้...
...ดังนั้นการทำเช่นนี้จึงค่อนข้างง่ายกว่า
ในเวลานี้ ในการรับรู้ของศัตรู เขาไม่ต่างจากก้อนหินหรือฝุ่นละออง
กลายเป็นศพที่ไร้ชีวิต
หรือจะพูดให้ถูก คือเป็นวัตถุไร้ชีวิตที่ไม่มีสัญญาณชีพใดๆ
หึ่ง!
คลื่นจิตสัมผัสที่ดุดันนั้นกวาดผ่านร่างของฉู่เซิงไป
มันหยุดค้างอยู่ประมาณ 0.1 วินาที
จากนั้นก...
...จอมมารม่วงลึกลับดูเหมือนจะไม่พบความผิดปกติใดๆ
มันสะบัดหัวอย่างสงสัย ดวงตาแนวตั้งบนหน้าผากกะพริบ 2 ครั้ง ก่อนจะปิดลงอีกครั้ง
จากนั้นมันก็ลุกขึ้นยืน ร่างกายอันมหึมาก็หลอมรวมเข้ากับเงามืดด้านหลัง แล้วหายตัวไป
ออกไปแล้ว
ฉู่เซิงรออย่างอดทนอีก 10 นาทีเต็มๆ จนกระทั่งมั่นใจว่ากลิ่น...
...จึงกล้าที่จะคลายสถานะตายปลอม
หึ่งๆ...
แม่เจ้าโว้ย!
เกือบตายแล้วท่านยุงผู้ยิ่งใหญ่!
ฉู่เซิงใช้ขาของยุงเกาหัวตัวเองเบาๆ พลางเช็ดเหงื่อเย็นที่ไม่มีอยู่จริงออกไป ก่อนจะโผล่หัวออกมาจากซอกหิน
เมื่อแน่ใจว่าปลอดภัยแล้ว ความกล้าของเขาก็พองโตขึ้นมาทันที
ในเมื่อมาถึงที่น...
...ถ้ำอันดุร้ายแห่งนี้ ข้าวของที่นี่แตกต่างจากพวกสลัมด้านล่างอย่างสิ้นเชิง
โดยรอบวางไว้ด้วยเครื่องมือรูปร่างแปลกตามากมาย
บางชิ้นดูคล้ายชั้นวางอาวุธ ซึ่งเต็มไปด้วยอาวุธกระดูกที่แผ่กลิ่นอายดุร้ายออกมา
บางชิ้นดูคล้ายแท่นบูชา ที่มีคราบเลือดแห้งกรังหลงเหลืออยู่
ช...
...นี่คืออีกเผ่าพันธุ์หนึ่ง นอกจากเผ่าพันธุ์ต่างดาวและเผ่าพันธุ์มนุษย์อย่างนั้นหรือ?
แม้จะตายไปแล้ว แต่บนกระดูกชิ้นนั้นยังคงมีคลื่นพลังงานอันน่าสะพรึงแผ่ออกมา
ทว่าสิ่งเหล่านี้ไม่ได้อยู่ในความสนใจของฉู่เซิงเลย
สายตาของเขาไปหยุดลงที่โต๊ะหินขนาดใหญ่ตัวหนึ่ง...ที่สุด
…………..


ตอนที่ 433: ...

บทที่ 434 : ...
โต๊ะหินตัวนั้นถูกขัดจนเรียบเนียน
บนนั้นมีสิ่งของวางกองระเกะระกะอยู่มากมาย
ฉู่เซิงบินเข้าไปใกล้ แล้วร่อนลงบนพื้นโต๊ะ...
...มีสิ่งของคล้ายแผ่นผลึกหิน บนนั้นสลักลวดลายที่ซับซ้อนเอาไว้
ยังมีหนัง...
ใช่แล้ว มันคือหนังสัตว์ที่มีเนื้อสัมผัสพิเศษมาก ทั้งเหนียวแน่น และให้ความรู้สึก...
นี่คือกระดาษของพวกต่างเผ่าพันธุ์อย่างนั้นหรือ?
ฉู่เซิงขยับเข้าไปดูใกล้ๆ
บนหนังสัตว์มีรอยหมึกสีดำสนิท วาดเป็นลวดลายและสัญลักษณ์ที่ซับซ้อนอย่างยิ่ง
แม้ว่าฉู่เซิงจะยังอ่านภาษาของพวกต่างเผ่าพันธุ์ไม่ออก แต่เขาก็พอจะดูรูปภาพออก
นี่มันแผนที่ชัดๆ!
แถมดูจากเค้าโครงแล้ว มันคือแผน...
นี่คือแผนที่ยุทธการอย่างนั้นหรือ?
นอกจากแผนที่แล้ว ข้างๆ ยังมีหนังสัตว์อีกหลายผืน
บนนั้นเต็มไปด้วยอักขระยึกยือที่เขาอ่านไม่ออก และยังมีภาพวาดคล้ายโครงสร้างของค่ายกล หรือเส้นทางเชื่อมต่อ
นี่ต้องเป็นเอกสารลับอย่างแน่นอน!
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาในใจ
ถ้าหากนำส...
อีกทั้งที่นี่มีเขตอาคมพลังงานพิเศษกำกับอยู่ หากจะเก็บเข้าพื้นที่มิติโดยตรง เกรงว่าจะไปกระตุ้นสัญญาณเตือนเข้า
นำไปไม่ได้แล้วจะทำอย่างไร?
งั้นก็ถ่ายรูปเก็บไว้สิ!
ฉู่เซิงหัวเราะฮึๆ ในใจ
ทันทีที่นึกถึงโทรศัพท์มือถือที่เก็บไว้ในพื้นที่มิติส่วนตัว
นี่เป็นของที่เขาฉกฉวยมาจ...
...ภายในถ้ำของจักรพรรดิเผ่าพันธุ์ต่างมิติ ที่เต็มไปด้วยบรรยากาศแปลกประหลาดและน่าสะพรึงกลัว
ยุงตัวหนึ่งที่มีขนาดเท่าเล็บมือ กำลังใช้ขาหน้าสองข้างถือสมาร์ตโฟนที่ดูใหญ่โตเกินตัวอย่างทุลักทุเล
มันจ่อกล้องไปที่เอกสารลับบนโต๊ะ และกดถ่ายรัวๆ อย่างบ้าคลั่ง
แสงแ...
...แล้วก็อันนี้ด้วย!
ฉู่เซิงสวมบทบาทเป็นนักข่าวสงคราม ถ่ายข้อมูลทุกอย่างที่อยู่บนโต๊ะจนครบถ้วน
หลังจากถ่ายเสร็จ เขาก็เก็บโทรศัพท์กลับเข้าพื้นที่มิติ
กวาดสายตามองไปรอบๆ จนแน่ใจว่าไม่มีสิ่งของมีค่าใดที่นำไปได้หลงเหลืออยู่
ฉู่เซิงจึงตัดสินใจถอยทัพ
ที่นี่ไม่ควรอยู่นาน
เขาบินไปที่ปากถ้...
...ก่อนจะมุดหนีออกไป โดยไม่หันกลับมามอง
เขาบินหลบหลีกอย่างระมัดระวังตลอดทาง จนกระทั่งกลับมาถึงพื้นที่ชั้นล่างที่เต็มไปด้วยกลิ่นเน่าเหม็น
มุดเข้าไปในถ้ำเล็กๆ ที่เรียบง่าย แล้วสวมชุดเกราะแมลงจำลองเผ่าพันธุ์ต่างมิติอีกครั้ง
ฉู่เซิงถึงได้รู้สึกวางใจ
อยู่ที่รังหมานี่แหละสบายที่สุด!
ฉู่เซิ...
...วันเวลาหลังจากนั้น สำหรับฉู่เซิงแล้ว ทั้งน่าเบื่อและเต็มไปด้วยความหมาย
เขาหลอมรวมเข้ากับชีวิตของพวกต่างเผ่าพันธุ์ชั้นต่ำได้อย่างสมบูรณ์
ตอนกลางวัน เขาควบคุมชุดเกราะแมลงทำหน้าที่เป็นคนขนของอย่างซื่อตรง
ทุกวัน จะมีค้างคาวมิติขนผลึกพลังงานจำนวนมหาศาลมาส่ง ไม่รู้ว่าไปเอามาจากไหน
เหมื...
...มันก็ไม่ต่างอะไรกับการเล่นสนุก
เขายังเรียนรู้วิธีอู้งานท่ามกลางพวกทหารชั้นต่ำเหล่านี้อีกด้วย
ตราบใดที่หัวหน้าคุมงานไม่มองมา เขาก็จะย่อตัวลงที่มุมหนึ่ง แสร้งทำเป็นขุดหินอย่างเอาเป็นเอาตาย แต่จริงๆ แล้วกำลังแอบสังเกตสภาพแวดล้อมและจดจำเส้นทาง
ส่วนตอนกลางคืน นั่นคือช่วงเวลาแห่งความสุข
...แต่เลือกเจาะจงเฉพาะผลึกที่มีสีเข้มที่สุด และมีลวดลายพลังงานภายในซับซ้อนที่สุด ในกองภูเขาผลึกเหล่านั้น
เพราะเขาพบว่า ผลึกคุณภาพสูงเหล่านี้ไม่เพียงแต่มีพลังโลหิตและพลังจิตที่บริสุทธิ์เท่านั้น แต่ยังแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่เบาบางมากอีกด้วย
เมื่อดูดซับผลึกเหล่านี้ ฉู่เซิงก็เหมือนหนูที่ตกลงไปในถังข้าว
กินอย่างบ้าคลั่ง ย่อยแล้วก็กินต่อ
หนึ่งวัน
สองวัน
สามวัน
ค่าพลังโลหิตและพลังจิตของเขา พุ่งทะยานขึ้นด้วยความเร็วที่น่าตกใจ
ทุกวันจะมีพลังโลหิตเพิ่มขึ้นอย่างมั่นคงประมาณ 200 หน่วย
นอกจากนี้ ในช่วงหลายวันนี้ นอกจากฝึกฝนแล้ว ฉู่เซิงก็ไม่ได้อยู่เฉยๆ
เขาใช้โอกาสที่คลุกคลีอยู่กับพวกต่างเผ่าพันธุ์ในตอนกลางวัน ตั้งใจฟังและแอบเรียนรู้ภาษาของพวกมัน
ภาษาของพวกต่างเผ่าพันธุ์ไม่ซับซ้อน
พวกมันดูเหมือนจะไม่มีแ...
...ตอนนี้จะเรียนเพิ่มอีกสักภาษาก็เป็นเรื่องง่ายดาย
“กวาละหลี”
กินข้าวหรือยัง
“สกาคูลู”
ไสหัวไปทำงานซะ
เพียงแค่ 7-8 วัน ฉู่เซิงก็สามารถเข้าใจสิ่งที่พวกต่างเผ่าพันธุ์พูดคุยกันได้โดยพื้นฐานแล้ว แถมยังสามารถโต้ตอบสั้นๆ ได้อีกด้วย
นั่นทำให้บทบาทคนใบ้ของเขาดูมีมิติขึ้นมาเล็กน้อย
...ฉู่เซิงบินออกมาจากชุดเกราะแมลง เตรียมจะสรุปผลตอบแทนตลอด 10 วันที่ผ่านมา
10 วันนี้ มัวแต่ดูดพลังจนอิ่มแปล้ทุกวัน ไม่ได้ตรวจสอบข้อมูลอย่างละเอียดเลย
เขาจำได้แค่ว่าพลังโลหิตของเขาได้ทะลุระดับ 8 ไปนานแล้ว และยังเลื่อนระดับย่อยขึ้นไปอีกหลายขั้นในตอนกลางคืน
ช่วยไม่ได้ ในเมื่อทรัพยากรไม่มีขีดจำกัดใดๆ ทั้งสิ้น
ขอแค่สะสมข้อมูลให้ครบก็พอ
เขารู้สึกถึงพลังโลหิตที่ไหลเวียนอยู่ในร่างกายราวกับมหาสมุทร จึงเอ่ยในใจด้วยความคาดหวัง
ระบบ เปิดหน้าต่างสถานะ!
พรึบ!
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[พลังโลหิตปัจจุบัน: 4,700,000 (ระดับ 8 ขั้นปลาย)]
[พลังจิตปัจจุบัน: ...]
ไม่ทันไรก็มาถึงระดับแปดขั้นปลายแล้ว!
นี่คือผลลัพธ์จากการทุ่มเทอย่างหนักหน่วงตลอด 10 วันที่ผ่านมา
มันช่างน่าทึ่งจริงๆ!
ช่วงหลายวันนี้ เขาดูดซับพลังโลหิตไปได้เกือบ 2 ล้านหน่วย พลังจิตเองก็เพิ่มขึ้นไม่น้อยเช่นกัน
พลังโลหิตที่ดูดซับได้ใน 10 วัน เทียบได้กับพลังโลหิตทั้...
อย่าได้คิดว่า 2 ล้านนั้นมากมายนัก
อย่างแรกเลย คือประสิทธิภาพในการดูดซับพลังโลหิตของฉู่เซิงนั้นเพิ่มขึ้นจากตอนแรกไปไม่รู้กี่เท่าต่อกี่เท่าแล้ว
บวกกับทรัพยากรที่มีให้อย่างเหลือเฟือ
ภายใต้สถานการณ์เช่นนี้ การที่ฉู่เซิงก้มหน้าก้มตาดูดซับพลังจนได้ถึง 2 ล้าน...
...ระดับแปดขั้นปลาย
ไม่รู้ว่าจักรพรรดินีน้อยกู่เยว่ซีคนนั้น จะเก็บตัวฝึกฝนไปถึงระดับไหนแล้ว
หากเขาอยู่ที่ฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวนี้ต่อไปอีกสักหนึ่งหรือสองเดือน บางทีการทะลวงเข้าสู่ระดับราชาอาจมีความหวังก็เป็นได้
แน่นอนว่าเงื่อนไขคือต้องไม่ถูกจับได้เสียก่อน
ฉู่เซิงหัวเราะฮึๆ
นั่นคือเหตุผลที่เขายอมหยุดพักในวันนี้ เพื่อตรวจสอบข้อมูลทั้งหมด
[ติ๊ง! พลังแห่งเจตจำนงมิติของคุณได้ทะลวงเข้าสู่ระดับต้นกำเนิดแล้ว ทักษะมิติที่เกี่ยวข้องได้รับการยกระดับขึ้นตามไปด้วย]
[โปรดตรวจสอบรายละเอียด]
…………..


ตอนที่ 434: ต้นกำเนิดมิติ อยากไปที่ไหนก็ไปได้!

บทที่ 435 : ต้นกำเนิดมิติ อยากไปที่ไหนก็ไปได้!
ในบรรดาผลึกพลังงานของเผ่าพ...
...การที่ระดับความเข้าใจในพลังแห่งเจตจำนงของฉู่เซิงเพิ่มขึ้น ก็เป็นเพราะสิ่งนี้เอง
ระบบ เปิดหน้าต่างพลังแห่งเจตจำนง!
[ต้นกำเนิดแห่งไฟ: เริ่มหยั่งรู้ 12,500,100]
[ต้นกำเนิดแห่งมิติ: เริ่มหยั่งรู้ 1,900,100]
[เจตจำนงแห่งทอง: บรรลุขั้นสูงสุด 9,500,100]
[เจตจ...]
[เจตจำนงแห่งดิน: บรรลุขั้นสูงสุด 8,510,000]
[เจตจำนงแห่งน้ำ: บรรลุขั้นสูงสุด 9,110,000]
[เจตจำนงแห่งไม้: บรรลุขั้นสูงสุด 9,110,000]
[เจตจำนงแห่งกาลเวลา: บรรลุขั้นสูง 2,500,000]
[เจตจำนงแห่งการทำลายล้าง: บรรลุขั้น...]
สิ่งที่พัฒนาขึ้นมากที่สุด คือเจตจำนงแห่งมิติ
ในผลึกพลังงานที่พวกต่างดาวไปเก็บรวบรวมมานั้น พลังแห่งกฎเกณฑ์ที่แฝงอยู่มากที่สุดก็คือกฎเกณฑ์สายมิติ
ในตอนนี้ ต้นกำเนิดแห่งมิติของฉู่เซิงจึงทะลวงเข้าสู่ระดับต้นกำเนิดโดยตรง
และเมื่อเจตจำนงแห่งมิติพัฒนาขึ้น ทักษะที่เกี่ยวข้องกับมิติของเขาก็ได้รับการยกระดับตามไปด้วย
อย่างแรกคือมิติประจำกาย
ฉู่เซิงขยับความคิด สัมผัสไปยังมิติประจำกายของตนเอง
โอ้โห!
ให้ตายเถ...
...เทียบเท่ากับห้องเรียนขนาดใหญ่หนึ่งห้อง
และที่สำคัญที่สุด คือในพื้นที่ 200 ลูกบาศก์เมตรนี้ ยังมีพื้นที่พิเศษขนาดประมาณ 5 ลูกบาศก์เมตร ที่สามารถเก็บสิ่งมีชีวิตได้
แน่นอนว่าสิ่งมีชีวิตที่จะถูกเก็บเข้าไปนั้น จะต้องไม่ขัดขืนเจตจำนงของเขาเสียก่อน ถึงจะสามารถนำเข้าไปได้
และเม...
...จุดนี้ถือเป็นการยกระดับเชิงคุณภาพอย่างแท้จริง ทำให้มิติประจำกายแตกต่างจากแหวนมิติธรรมดาทั่วไปอย่างสิ้นเชิง
ฉู่เซิงเริ่มตั้งตารอการเติบโตของมิติประจำกายมากขึ้นเรื่อยๆ
สักวันหนึ่ง มิติประจำกายนี้อาจจะวิวัฒนาการจนกลายเป็นจักรวาลเล็กๆ ที่ส...
...ระยะการเคลื่อนย้ายพริบตาของ [ปีกไร้พรมแดน] ไม่ได้เพิ่มขึ้น ยังคงเป็นไปตามเดิม
คือคำนวณจากพลังจิต ใช้พลังจิตหนึ่งหน่วยเพื่อเคลื่อนย้าย 10 เมตร
ในตอนนี้ ระยะการเคลื่อนย้ายพริบตาสูงสุดของเขาอยู่ที่ 47 ล้านเมตร
ซึ่งระยะทางนี้ ยาวเกินกว่าเส้นรอบวงของโลกที่เส้นศูนย์สูตรไปแล้ว
การพัฒนาของป...
...หนึ่ง คือความสามารถในการพาสิ่งของเคลื่อนย้ายพริบตาได้รับการยกระดับ
ตอนนี้ ฉู่เซิงสามารถพาสิ่งของน้ำหนักสิบกว่าตัน เคลื่อนย้ายพริบตาในคราวเดียวได้ไม่ใช่ปัญหา
สอง คือการยกระดับความสามารถในการเคลื่อนย้ายพริบตาด้วยตัวมันเอง
พูดง่ายๆ ก็คือ ในตอนนี้การเคลื่อนย้...
...เรียกได้ว่าทำได้ใกล้เคียงกับคำว่า อยากไปที่ไหนก็ไปได้ที่นั่น
หลังจากตรวจสอบการพัฒนาของทักษะทั้งสอง ฉู่เซิงก็พลิกตัวบนเตียงหินด้วยความตื่นเต้น
ผลลัพธ์ในช่วง 10 วันที่ผ่านมานี้ เทียบได้กับการวิวัฒนาการครั้งย่อยแบบครบวงจรเลยทีเดียว
พูดตามตรง เขาเริ่มไม่อยากจากฐานทัพของพวกต่างดาวแห่...
...ราวกับเสียงเล็บขูดกระดานดำที่ถูกขยายดังขึ้น 10,000 เท่า พุ่งทะลุผ่านชั้นหิน และดังก้องไปทั่วทั้งฐานทัพ
เสียงนี้แฝงไปด้วยพลังทะลุทะลวงที่รุนแรง จนทำให้ฉู่เซิงรู้สึกปวดหัว
เกิดอะไรขึ้น?
ฉู่เซิงรีบมุดเข้าไปในชุดเกราะแมลง ลุกขึ้นจากเตียง และเดินออกจากปากถ้ำ
เห็นได้ชัดว่...
...ตอนนี้ทุกคนกลับดูเร่งรีบ และมีแววตาที่คลุ้มคลั่ง
บรรยากาศแบบนี้ไม่ชอบมาพากลเลย
พอดีกับที่หัวหน้ากลุ่มย่อยที่รับผิดชอบพื้นที่แถบนี้ ซึ่งเป็นต่างดาวระดับนักรบที่มีเขาเดียวและดูดุร้าย กำลังเดินผ่านหน้าประตูมาอย่างเร่งรีบ
ตลอด 10 วันที่ผ่านมา เพื่อที่จะเนียนอยู่รอ...
...ฉู่เซิงด้วยการประจบประแจง เจ้าเขาเดียวตนนี้ก็เริ่มมองฉู่เซิงเข้าตามากขึ้นเรื่อยๆ
เมื่อเห็นเจ้าเขาเดียว ฉู่เซิงก็รีบเข้าไปหา และควบคุมชุดเกราะแมลงให้เอ่ยปากถาม
“หัวหน้าครับ เกิดอะไรขึ้นครับ? ผมเห็นทุกคนดูตื่นเต้นกันจัง”
เจ้าเขาเดียวหยุดเดิน เหลือบมองฉู่เซิงด้วยสายตาที่แฝงไปด้วยความภาคภูมิใจและโอ้อวด ก่อนจะลดเสีย...
“พวกท่านระดับเจ้าเมืองขึ้นไปต้องไปประชุมกัน ต้องมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นแน่!”
เรื่องใหญ่?
การประชุมก่อนทำสงคราม?
ใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ
ตลอด 10 วันที่ผ่านมา พวกต่างดาวนิ่งเฉย และรักษาความสงบที่น่าประหลาดกับทางเขตเหนือมาตลอด
จู่ๆ ก็จะมาประชุมกันตอนนี้ ต้องมีแผนการชั่วร้ายอะไรแน่!
ฉู่เซิงทำท่าทางประกอบกับพี่เขาเดียว พร้อมส่งเสียงอ้อแอ้ในลำคอ ความหมายชัดเจนว่า
“หัวหน้าเก่งกาจมาก ผมก็อยากไปเห็นฉากใหญ่ๆ บ้าง พาผมไปด้วยคนสิครับ!”
พี่เขาเดียวถูกประจบจนรู้สึกดี ประกอบกับครั้งนี้การประชุมมีขนาดใหญ่เป็นประวัติการณ์ และกำลังขาดคนช่วยงานจิปาถะพอดี
มันกลอกตาไปมา แล้วตบไหล่...
...ฉู่เซิงดีใจจนเนื้อเต้น แต่ภายนอกกลับทำท่าทางนอบน้อม พยักหน้าหงึกหงัก
นี่แหละที่เรียกว่าการแทรกซึมเข้าไปในใจกลางศัตรู!
ฉู่เซิงติดตามพี่เขาเดียวไปอย่างราบรื่น จนมาถึงยอดเขาแห่งหนึ่ง ที่เป็นยอดเขารองในพื้นที่ใจกลางสุดของกลุ่มยอดเขาหิน ที่มีขนาดคล้ายกั...
...พยายามลดการมีตัวตนของตัวเองให้เหลือน้อยที่สุด
กวาดสายตามองไปในถ้ำหินขนาดใหญ่นี้
ตอนนี้เต็มไปด้วยระดับสูงของเผ่าต่างดาว นั่งกันอยู่อย่างหนาแน่น
พวกต่างดาวระดับเจ้าเมืองที่ปกติหาดูได้ยาก ในที่นี้กลับมีอยู่เต็มไปหมด มากกว่า 50 ตน
แต่ละตนมีรูปร่างแปลก...
...มีร่างของสิ่งมีชีวิตประมาณ 20 กว่าตน ที่แผ่กลิ่นอายความน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่านั่งอยู่
นั่นคือระดับราชา เทียบเท่ากับตัวตนระดับจักรพรรดิของมนุษย์
ส่วนบนบัลลังก์ที่อยู่จุดสูงสุดนั้น กลุ่มเงาที่เพียงแค่ฉู่เซิงมองแวบเดียวก็รู้สึกปวดดวงตา กำลังขดตัวอย่างเงียบเชียบอยู่ที่นั่น
ดูท่าการเคลื่อนไหวของพวกต่างเผ่าพันธุ์ในครั้งนี้ จะไม่ธรรมดาเสียแล้ว
ฉู่เซิงในฐานะพนักงานบริการ ถือถาดน้ำเดินไปมาระหว่างเหล่าตัวตนระดับสูงเหล่านี้
มันคือน้ำเปล่าธรรมดา
ธรรมดานี่แหละ เพราะพวกต่างเผ่าพันธุ์เองก็ต้องดื่มน้ำเช่นกัน
งานนี้สำหรับข้าในตอนนี้ ถือเป็นจุดร...
...ดวงตาแนวตั้งที่อยู่ภายในกลุ่มเงานั้น ดูเหมือนจะขยับเล็กน้อย
สายตาที่เย็นชาและไร้ซึ่งความรู้สึกคู่หนึ่ง ทอดมองลงมาที่ร่างของฉู่เซิงอย่างแผ่วเบา
ในชั่วพริบตานั้น ฉู่เซิงรู้สึกราวกับหัวใจของเขาหยุดเต้นไปครู่หนึ่ง
ขนทั่วร่าง...
ไม่สิ ต้องบอกว่าขนแข็งที่อยู่ภาย...
...ราวกับเป็นเพียงแมลงชั้นต่ำที่หวาดกลัวต่อแรงกดดันจากผู้ที่อยู่เหนือกว่า
โชคดีที่สายตานั้น เพียงแค่หยุดมองอยู่ชั่วครู่ ก่อนจะเลื่อนผ่านไป
เฮ้อ...
ฉู่เซิงถอนหายใจยาวในใจ ก่อนจะรีบถอยกลับไปอยู่ในมุมมืด แล้วเงี่ยหูฟัง
การประชุมได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
…………..


ตอนที่ 435: แผนการจู่โจมสุดโหดของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!

บทที่ 436 : แผนการจู่โจมสุดโหดของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!
มันคือหนึ่งในแม่ทัพของกองทัพนี้
มันเริ่มอธิบายแผนการรบด้วยภาษาต่างมิติที่แหบพร่าและฟังดูไม่รื่นหู
ฉู่เซิงในตอนนี้คือยุงที่ผ่านการสอบวัดระดับภาษาต่างประเทศระดับ 4 มาแล้ว จึงฟังออกอย่างชัดเจน
เสียงขู่ฟ่อและเสียงประหลาดดังขึ้นเป็นระยะ พร้อมกับคำว่า "เขตแดนเหนือ" และ "จุดแผนที่"
ม่านแสงขนาดใหญ่ก็ปรากฏขึ้นกลางท้องพระโรง...
มันคือแผนที่แนวป้องกันเขตแดนเหนือของโลกสีน้ำเงินที่ฉู่เซิงเคยแอบถ่ายเอาไว้
เนื้อหาต่อจากนั้นทำให้ฉู่เซิงยิ่งฟังยิ่งตื่นตระหนก และรู้สึกหนาวสันหลังวาบ
ประการแรก ช่องทางมิติที่เปิดในฐานทัพแห่งนี้ สามารถเชื่อมต่อไปยังจุด...
สิ่งนี้ยืนยันด้วยว่าเผ่าพันธุ์ต่างมิติยังมีฐานทัพทหารด่านหน้าแห่งอื่นอีก
ประการที่สอง การก่อกวนสิบกว่าครั้งก่อนหน้านี้ของพวกมัน เป็นการจงใจไม่ใช้กำลังรบทั้งหมด เพื่อให้ฝ่ายมนุษย์ตายใจ
และสำหรับการจู่โจมในครั้งนี้ พวกมันจะยังคงส่งกองกำลังที่นำโดยเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับ...
หรือแม้แต่ทิ้งอาวุธและวิ่งหนีกลับเข้าช่องทางมิติอย่างทุลักทุเล
ตามประสบการณ์ที่ผ่านมา เมื่อมนุษย์ได้รับชัยชนะ ย่อมต้องรู้สึกผ่อนคลายและเริ่มทำความสะอาดสนามรบ ทำให้การป้องกันลดลงถึงขีดสุด
และในช่วงเวลานั้นเอง คือช่วงเวลาไม่กี่นาทีหลังจากกองกำลังแนวหน้าถอยกลับไป ยอดฝีมือทั้งหมดจะแห่กันออกมา
ด้วยความเร็วดุจสายฟ้าแลบ พวกมันจะพุ่งออกจากช่องทางมิติอีกครั้ง
หากปล่อยให้พวกมันถล่มแนวป้องกันแรกและยึดครองเขตแดนเหนือได้ นั่นย่อมเป็นหายนะครั้งใหญ่สำหรับเผ่าพันธุ์มนุษย์ทั้งมวล
และผู้ที่ต้องรับศึกหนักที่สุดก็คือต้าเซี่ย
เสียงขู่ฟ่อดังระงมไปทั่วท้องพระโรง ราวกับว่าพวกมันได้เห็นภาพโลกของมนุษย์สั่นสะท้านอยู่ใต้เท้าของพวกมันแล้ว
ฉู่เซิงยืนหลบอยู่ในมุมมืด ฟังแล้วก็รู้สึกหวาดหวั่นในใจ
แผนการรบนี้แม้ฟังดูเรียบง่าย แต่กลับได้ผลอย่างยิ่ง
ที่สำคัญที่สุดคือครั้งนี้ พวกต่างมิติเอาจริงแล้ว!
หากพวกมันทุ่มกำลังทั้งหมดออกมา แนวป้องกัน...
เขาไม่เคยคิดจะเป็นผู้กอบกู้โลก แต่ไม่ว่าอย่างไร เขาก็ยืนอยู่ข้างเผ่าพันธุ์มนุษย์ และไม่ต้องการให้โลกสีน้ำเงินถูกเผ่าพันธุ์ต่างมิติยึดครอง
ไม่ได้การแล้ว ต้องกลับไปให้ได้!
ฉู่เซิงตัดสินใจในใจอย่างรวดเร็ว
ต้องส่งข่าวนี้กลับไปก่อนที่สงครามจะเริ่มในวันพรุ่งนี้!
ไม่เพียงต้องกลับไป แต่ต้องไปให้ถึงก่อน...
ทว่าที่นั่นคือจุดที่มีการเฝ้าระวังแน่นหนาที่สุด เขาไม่รู้เลยว่าสถานการณ์ที่นั่นเป็นอย่างไร
อีกทั้งแท่นช่องทางมิติ มีเพียงเผ่าพันธุ์ต่างมิติเท่านั้นที่มีสิทธิ์เปิดใช้งาน ปกติจะอยู่ในสถานะปิด
ส่วนดวงตามารที่อยู่อีกฝั่งของโลกสีน้ำเงินก็มักจะหลับตาอยู่เสมอ
แย่แล้ว...
กว่าจะออกไปได้ ก็คงเป็นช่วงที่พวกมันส่งกองกำลังแนวหน้ามาล่อหลอก ซึ่งถึงตอนนั้นข่าวที่ส่งไปก็สายเกินไปแล้ว
หากต้องการไปก่อน ก็ต้องก่อเรื่องก่อนที่ช่องทางมิติจะเปิด
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังจนปัญญา จู่ๆ ก็มีเสียงดังมาจากปากถ้ำ
เป็นเจ้าเขาเดียวคนเดิมอีกแล้ว มันตะโกนเข้ามาข้างใน...
“ยังต้องทำงานอะไรอีก?”
เจ้าเขาเดียวไม่พูดพร่ำทำเพลง โยนตะกร้าสะพายหลังขนาดใหญ่พิเศษมาให้
“คำสั่งจากเบื้องบน ให้ขนผลึกพลังงานความบริสุทธิ์สูงในคลังสินค้าทั้งหมดไปที่แท่นมิติ!”
“พรุ่งนี้ท่านจอมมารจะใช้ผลึกเหล่านี้เพื่อทำให้ช่องทางมิติเสถียร เพื่อให้กองทัพใหญ่ผ่านไปได้ในคราวเดียว!”
“รีบหน่อย...”
จากนั้นดวงตาประกอบของเขาก็สว่างวาบขึ้นมา
ใช่แล้ว!
การเปิดช่องทางมิติต้องใช้พลังงาน โดยเฉพาะการรักษาให้ยอดฝีมือจำนวนมากผ่านไปได้ ยิ่งต้องใช้พลังงานมหาศาล พวกมันจึงต้องขนผลึกไปเตรียมการไว้ก่อน
นี่เป็นโอกาสอันดีเยี่ยมในการเข้าใกล้แท่นมิติ!
ส่วนจะทำอย่างไรต่อ เมื่อไปถึงที่นั่นก็ค่อย...
อย่างไม่ลดละ...
ดาวเคราะห์หินดวงนี้มีช่วงกลางวันและกลางคืนที่ยาวนานผิดปกติ
แม้จะเป็นช่วงกลางวัน ท้องฟ้าก็ยังคงเป็นสีเหลืองหม่น
ในทำนองเดียวกัน ช่วงกลางคืนก็ยาวนานมาก แต่ก็ไม่ใช่ความมืดมิดสนิท
บริเวณใจกลางของดาวเคราะห์หิน รอบๆ แท่นมิติขนาดใหญ่นั้น...
ฉู่เซิงปะปนอยู่ในแถวนั้น ในตะกร้าบนหลังของเขาเต็มไปด้วยผลึกความบริสุทธิ์สูงสีน้ำเงินเข้ม
ยิ่งเข้าใกล้แท่นมิติ ฉู่เซิงยิ่งสัมผัสได้ถึงความผันผวนของมิติที่รุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
การป้องกันที่นี่แน่นหนาจนน่าขนลุก
ทุกๆ สิบเมตรจะมีเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับเจ้าเมือง...
กลิ่นอายที่ผิดปกติเพียงเล็กน้อย จะนำมาซึ่งการจู่โจมที่ทำลายล้างในทันที
เผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับเจ้าเมืองผู้รับผิดชอบการตรวจสอบยื่นมือมาขวางฉู่เซิงไว้
ดวงตาคู่เย็นเยียบของมันจ้องเขม็งไปยังชุดเกราะแมลงของฉู่เซิง จมูกยังคงสูดดมกลิ่นในอากาศไปมา
หัวใจของฉู่เซิงเต้น...
ร่างกายสั่นเทา แม้แต่ตะกร้าสะพายหลังก็แทบจะถือไว้ไม่อยู่
“กูรู! ไอ้ขยะ!”
ต่างเผ่าพันธุ์ระดับลอร์ดผู้นั้นด่าทอด้วยความรังเกียจ ก่อนจะโบกมือไล่ให้เขาไสหัวไปให้พ้น
ผ่านแล้ว!
ฉู่เซิงก้มหน้าลง แล้วรีบก้าวเท้าเดินขึ้นไปยังลานกว้าง
ที่นี่คือจัตุรัสทรงกลมขนาดมหึมา บนพื้นเต็มไปด้วยลวดลาย
เหล่าต่างเผ่าพันธุ์นำผลึกที่แบกมาวางเรียงรายไว้อย่างเป็นระเบียบในร่องฐานของเสาหินเหล่านั้น
ดูเหมือนว่าพวกต่างเผ่าพันธุ์เองก็มีระบบที่คล้ายคลึงกับค่ายกลเช่นกัน
นี่เห็นได้ชัดว่าเป็นค่ายกลมิติขนาดใหญ่พิเศษ
ต่างเผ่าพันธุ์ที่สามารถวิจัยและสร้างช่องทางมิติระยะไกลเช่นนี้ได้...
ฉู่เซิงสังเกตการณ์ไปพลางเดินไปข้างเสาหินต้นหนึ่ง แล้วแสร้งทำเป็นวางของ
ผลึกเหล่านี้แม้จะดูไม่ใหญ่โต แต่กลับมีน้ำหนักมหาศาลเกินกว่าจะจินตนาการได้
สายตาของเขากวาดมองไปรอบๆ อย่างรวดเร็ว
ผลึกบนหลังของเขาใกล้จะถูกวางจนหมดแล้ว และเมื่อวางเสร็จ เขาก็จำเป็นต้องจากไป
ต้องเป็นตอนนี้!
ต้องคิดหาวิธี...
ตัวข้า ท่านยุงผู้นี้ ก็ยังคิดไม่ออกเหมือนกัน
…………..


ตอนที่ 436: โอกาสมาถึงแล้ว ฉู่เซิงตัดสินใจทุ่มสุดตัว!

บทที่ 437 : โอกาสมาถึงแล้ว ฉู่เซิงตัดสินใจทุ่มสุดตัว!
ในเขตแกนกลางของดาวเคราะห์หิน พื้นที่ส่วนกลางบนแท่นมิติ
ฉู่เซิงควบคุมชุดเกราะแมลงค่อยๆ ขนผลึกพลังงานลงจากหลังอย่างเชื่องช้า จงใจถ่วงเวลาให้ยืดเยื้อนานออกไป
ดวงตาที่ซ่อนอยู่...
นี่คือค่ายกลเคลื่อนย้ายมิติของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
หากมองแวบแรก มันดูคล้ายกับเส้นที่ขีดเขียนอย่างยุ่งเหยิง ซึ่งไร้ความหมายใดๆ
ทว่าเมื่อจ้องมองไปเรื่อยๆ เส้นสายในความทรงจำของฉู่เซิงก็เกิดการสั่นไหวขึ้นมาอย่างรุนแรง
ลวดลายพวกนี้ ทำไมถึงดูคุ้นตานัก?
นี่ไม่ใช่หนึ่งในเอกสารข้อมูลที่วางอยู่บนโต๊ะหิน...
อีกทั้งยังมีความรู้เรื่องภาษาต่างดาวเพียงงูๆ ปลาๆ จึงไม่ได้สังเกตให้ละเอียด
แต่ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว เพราะเขากลายเป็นยุงที่ผ่านการสอบวัดระดับภาษาต่างดาวขั้นสูงสุดมาแล้ว!
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ในใจ
เขาสั่งการให้ชุดเกราะแมลงขยับเขยื้อนด้วยตัวเอง ส่วนตัวเขาอยู่ในห้องควบคุม...
ลวดลายรูปก้นหอยทางขวานี้ คือการระบุพิกัดมิติ และแกนกลางตรงนี้...
ยิ่งดู ฉู่เซิงก็ยิ่งตื่นตะลึงและตื่นเต้นมากขึ้นเรื่อยๆ
ข้อมูลชุดนี้ มันคือคู่มือการใช้งานค่ายกลเคลื่อนย้ายมิติระดับซูเปอร์ชัดๆ!
แม้ว่าด้วยระดับของเขาในตอนนี้ การจะทำความเข้าใจหลักการพื้นฐานของมันอย่างถ่องแท้นั้นยัง...
ระดับความเข้าใจมิติของฉู่เซิงในปัจจุบันได้ก้าวเข้าสู่ระดับต้นกำเนิดแล้ว ทำให้มีความไวต่อกฎเกณฑ์แห่งมิติสูงมาก
เพียงแค่เทียบกับแผนผังเล็กน้อย ก็เห็นได้ชัดเจนทันทีว่าจุดไหนคือจุดเชื่อมต่อ และจุดไหนคือ...
ว่าเปิดใช้งาน...
เข้าใจแล้วสินะ
ฉู่เซิงพึมพำกับตัวเองในใจ
แต่ต้องเปิดใช้งานจุดเชื่อมต่อที่ซ่อนอยู่บนเสาหินเหล่านั้นตามลำดับที่กำหนดไว้อีกด้วย
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังหมกมุ่นอยู่กับการคลายปริศนาจนถอนตัวไม่ขึ้น
เพียะ!
แส้ยาวที่มีหนามแหลมฟาดลงบนพื้นข้างๆ เขาอย่างแรงจนเกิดประกายไฟ
“สกาบาราลา!”
เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับลอร์ดที่รับหน้าที่เป็นผู้คุม...
“รีบ...”
ฉู่เซิงควบคุมชุดเกราะแมลงให้แสดงท่าทางหวาดกลัวลนลาน ก่อนจะรีบเทผลึกพลังงานก้อนสุดท้ายลงในร่อง
“อึก! อึก!”
เขาก้มหัวขอโทษ พลางแบกตะกร้าเปล่าเดินถอยหลังออกไปอย่างเจียมเนื้อเจียมตัว
แม้เขาจะรู้วิธีเปิดช่องทางมิติแล้ว แต่ในเมื่อที่นี่มีพวกต่างดาวอยู่มากมาย เขาจึงทำได้เพียงแค่ถอย...
วูบ!
ทั้งแท่นมิติ แม้กระทั่งพื้นดินใต้ฝ่าเท้าก็เกิดการสั่นสะเทือนขึ้นอย่างรุนแรง
คลื่นพลังมิติอันน่าสะพรึงกลัวกดทับลงมาจากเบื้องบน
เหล่าต่างดาวทั้งหมด ไม่ว่าจะเป็นคนงานหรือผู้คุม ต่างหยุดชะงัก และเงยหน้ามองขึ้นไปพร้อมกัน
เห็นเพียงท้องฟ้าสีเทาหม่นเบื้องบน...
คางคกมิติตัวนี้ไม่ได้คายผลึกพลังงานออกมาเป็นตั้งๆ เหมือนครั้งก่อน
มันอ้าปากกว้าง ราวกับกำลังรวมพลัง
จากนั้น...
ปุ!
มันคายผลึกออกมาเพียงก้อนเดียวเท่านั้น
ผลึกก้อนนี้มีรูปทรงสี่เหลี่ยมข้าวหลามตัดที่สมบูรณ์แบบ ขนาดใหญ่พอๆ กับหัวของมนุษย์ผู้ใหญ่
แต่ทันทีที่มันปรากฏขึ้น พื้น...
ฉู่เซิงที่ซ่อนอยู่ในชุดเกราะแมลงเบิกตากว้าง จนแทบจะน้ำลายไหล
คุณภาพระดับนี้ แข็งแกร่งกว่าก้อนที่เขาเคยดูดซับมามากที่สุดไม่รู้กี่เท่า!
แม้จะอยู่ห่างออกไปไกลขนาดนี้ เขายังรู้สึกได้ถึงพลังกฎเกณฑ์แห่งมิติที่อัดแน่นอยู่ภายใน จนแทบจะหยดออกมาเป็นน้ำ
อดทนไว้ ต้องอดทนไว้...
ฉู่เซิง...
ผลึกพลังงานระดับสุดยอดก้อนนี้คือหัวใจสำคัญในการเปิดช่องทางมิติ ส่วนผลึกก้อนอื่นๆ เป็นเพียงแหล่งพลังงานพื้นฐานเท่านั้น
หากต้องการเปิดช่องทางมิติ มันเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้
ขณะที่ผลึกพลังงานสุดยอดก้อนนี้ค่อยๆ ร่วงหล่นลงมาจากปากของคางคกมิติ พื้นที่โดยรอบ...
แต่น้ำหนักของมันเทียบเท่ากับภูเขาทั้งลูก
เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับราชาสี่ตนที่สวมเกราะหนัก บินขึ้นไปพร้อมกัน แยกย้ายกันไปประจำสี่ทิศทางอย่างระมัดระวัง พร้อมปลดปล่อยพลังงานอันอ่อนโยนออกมาเพื่อรองรับผลึกก้อนนี้ไว้
ความสนใจทั้งหมดในขณะนี้ ต่างจดจ่ออยู่กับผลึกก้อนนั้น
โอกาสนี้แหละ!
เขาไม่ลังเลแม้แต่น้อย ตัดสินใจเปิดใช้งานปีกไร้พรมแดน เคลื่อนย้ายพริบตา!
เพราะการปรากฏตัวของผลึกสุดยอดก้อนนั้น ทำให้พื้นที่โดยรอบอยู่ในสภาวะสั่นไหวอย่างรุนแรงอยู่แล้ว
ความสั่นไหวนี้ สำหรับสิ่งมีชีวิตอื่นอาจเป็นอุปสรรคและอันตราย แต่สำหรับฉู่เซิงผู้มีต้นกำเนิดแห่งมิติ...
เขาก็ปรากฏตัวขึ้นบนยอดเสาหินยักษ์ที่อยู่ใกล้ที่สุด
ที่นี่มีจุดเชื่อมต่อค่ายกลที่ซ่อนอยู่อย่างมิดชิด
ฉู่เซิงไม่รอช้า ขาหน้าแตะลงบนจุดเชื่อมต่อนั้นอย่างรวดเร็ว พร้อมถ่ายทอดพลังมิติเข้าไป
วูบ!
จุดเชื่อมต่อนั้นส่องแสงสว่างวาบขึ้นมาเพียงเล็กน้อย ทว่าค่ายกล...
ฉู่เซิงเปรียบเสมือนผู้ที่กำลังเต้นระบำอยู่บนเส้นลวด
เขาใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาในระยะสั้นอย่างต่อเนื่อง พุ่งทะยานไปมาระหว่างเสาหินเหล่านั้นที่ตั้งอยู่รอบแท่นอย่างบ้าคลั่ง
เสาทางทิศตะวันออก เปิดใช้งาน!
เสาทางทิศใต้ เปิดใช้งาน!
การเคลื่อนไหวของเขารวดเร็วจนถึงขีดสุด
ทุกตนที่อยู่ด้านล่าง ต่างพากันแหงนคอจ้องมองไปยังผลึกอันล้ำค่าที่อยู่ตรงกลาง โดยไม่มีใครคิดจะแหงนหน้าขึ้นไปมองด้านบนเลยแม้แต่ตนเดียว
เพียงเวลาแค่ 3 วินาที ฉู่เซิงก็จัดการงานปลดล็อกส่วนนอกทั้งหมดเสร็จสิ้น
ในตอนนี้ทุกอย่างพร้อมสรรพ ขาดเพียงแค่สิ่งสุดท้ายเท่านั้น ก็คือการทำให้ผลึกแกนกลางกลับเข้าที่
แต่เขากลับพุ่งไปลงบนหลังของคางคกมิติที่ยังคงลอยตัวอยู่กลางอากาศและยังไม่ได้จากไปไหน
ที่ที่มืดที่สุดคือใต้เชิงเทียน สถานที่ที่อันตรายที่สุด กลับเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุด
เขาซ่อนตัวอยู่ท่ามกลางลวดลายสีดำบนผิวหนังของคางคกมิติ พร้อมกับจ้องมองผลึกสีม่วงที่กำลัง...
แม้แต่ฉู่เซิงเองก็อดไม่ได้ที่จะรู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาเล็กน้อย
ความสำเร็จหรือความล้มเหลว ตัดสินกันที่ครั้งนี้แล้ว!
…………..


ตอนที่ 437: เริ่มต้นช่องทางมิติ อีกครั้งหวนคืนสู่ดาวเคราะห์สีน้ำเงิน!

บทที่ 438 : เริ่มต้นช่องทางมิติ อีกครั้งหวนคืนสู่ดาวเคราะห์สีน้ำเงิน!
5 เมตร...
3 เมตร...
1 เมตร...
เหล่าราชาต่างเผ่าพันธุ์ทั้ง 4 ตน ในเวลานี้ต่างไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง
พวกมันประคอง...
คลิก!
เสียงประกอบเข้าล็อกดังกังวานอย่างชัดเจนท่ามกลางความเงียบงันบนแท่นพิธี สนิทแนบแน่น
จังหวะนี้แหละ!
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขาควักเข็มสังหารเทพออกมา แล้วแทงลงไปที่เส้นประสาทหลังหู ซึ่งเป็นจุดที่ไวต่อความรู้สึกที่สุดของเจ้าคางคกแห่งความว่างเปล่าที่อยู่ใต้ร่างของเขา
เขากลับพลิกมือ แล้วถ่ายเทพลังเพลิงแท้แห่งเทวีสุริยาเข้าไป
วูบ!
เจ้าคางคกแห่งความว่างเปล่าที่เคยลอยอย่างสงบนิ่ง...
“จู๊! จู๊!”
มันส่งเสียงร้องโหยหวนออกมาอย่างน่าเวทนาถึงที่สุด
ร่างมหึมาของมันสั่นกระตุกอย่างรุนแรง และดิ้นพล่านไปมากลางอากาศที่คับแคบ
เหตุการณ์ไม่คาดฝันนี้ทำให้เหล่าต่าง...
เหล่าราชาต่างเผ่าพันธุ์หลายตนหน้าถอดสี พุ่งเข้าไปหวังจะสยบสัตว์ยักษ์ที่กำลังคลุ้มคลั่งตัวนี้
สถานการณ์กลายเป็นความโกลาหลในช่วงพริบตา
และในเสี้ยววินาทีแห่งความวุ่นวายนั้นเอง เงาสีดำขนาดจิ๋วสายหนึ่งก็ดีดตัวออกจากหลังของคางคกแห่งความว่างเปล่า ก่อนจะหายวับไปใน...
ผลึกคริสตัลชั้นยอดก้อนนั้นเพิ่งจะตกลงสู่ร่อง แต่ค่ายกลยังไม่ทำงานอย่างสมบูรณ์ เพราะยังขาดขั้นตอนสุดท้าย นั่นคือการถ่ายเทพลังงานเพื่อกระตุ้น
ฉู่เซิงร่อนลงบนผลึกคริสตัลสีม่วงขนาดมหึมา
เขาไม่ได้ดูดกลืนพลังงานภายในนั้น แต่กลับถ่ายเทพลังต้นกำเนิดมิติอันมหาศาลในร่าง...
แสงสว่างก็ปะทุขึ้นมาในทันที!
ลำแสงสีม่วงขนาดกว้างกว่า 100 เมตร พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าโดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
ตามมาด้วยภูเขาหินทั้งแนวเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง แผ่นดินแยกออก
ลมพายุโหมกระหน่ำ กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่ราวกับมาจากยุคบรรพกาลปะทุออกมาจากลำแสง
เหล่าผู้แข็งแกร่งต่างเผ่าพันธุ์ที่อยู่ด้านล่างเพิ่งจะได้สติ แต่ละตนเผยสีหน้าหวาดกลัว
หากไม่มีคำสั่งจากท่านจอมมาร การเปิดช่องทางมิติโดยพลการถือเป็นโทษตาย!
ที่น่ากลัวยิ่งกว่า คือความเคลื่อนไหวนี้ใหญ่หลวงเกินไป จนไม่อาจปกปิดได้
ฉู่เซิงในเวลานี้แนบร่างไปกับผลึกคริสตัล สัมผัสได้ถึง...
เวลาเพียงไม่กี่วินาทีนี้ ยาวนานยิ่งกว่าหนึ่งศตวรรษเสียอีก
เพราะเขาเริ่มสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวถึงขีดสุด ซึ่งแฝงไปด้วยจิตสังหารและความโกรธแค้นอันไร้ที่สิ้นสุด กำลังพุ่งตรงมาจากยอดเขาที่สูงที่สุด
นั่นคือจอมมารจิโย!
ต้องรีบไปก่อนที่เขาจะมาถึง มิเช่นนั้นอาจ...
เขาระเบิดพลังปีกไร้ขอบเขตออกมาอย่างเต็มกำลัง แล้วมุดเข้าไปในรอยแยกที่เพิ่งเปิดออกเพียงเล็กน้อยนั้น
และแทบจะในเสี้ยววินาทีที่ 0.001 ร่างของจอมมารจิโยก็ปรากฏขึ้นบนแท่นพิธี
สายตาของเขากวาดมองไปทั่วบริเวณอย่างเฉียบคม
ทว่าแม้แต่เขาเองก็ไม่สามารถหาเหตุผลได้ว่าทำไมช่องทางมิติถึง...
สายตาของเขาจ้องมองลึกลงไปในช่องทางมิติ ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่
จากนั้น เขาก็สะบัดมือเบาๆ
ช่องทางมิติที่เพิ่งเปิดออกก็เริ่มปิดตัวลงอย่างช้าๆ
ภายในช่องทางมิติแห่งนี้ ยังคงเต็มไปด้วยความมืดมิดและความโกลาหลที่น่าสิ้นหวัง
กระแสมิติที่บ้าคลั่งราวกับคมมีด...
ฉู่เซิงไม่มีเจ้าสัตว์ต่างเผ่าพันธุ์ตัวใหญ่เป็นโล่กำบังอีกแล้ว เขาทำได้เพียงพึ่งพาตนเอง
หึ่ง!
พลังต้นกำเนิดมิติถูกเปิดใช้งานเต็มรูปแบบ ฟิล์มแสงสีเงินจางๆ ปกคลุมไปทั่วร่างของเขา เพื่อกันกระแสมิติที่อันตรายถึงชีวิตเหล่านั้นเอาไว้
แม้จะสั่นคลอน แต่ก็ถือว่าประคองตัวไว้ได้
ช่องทางอาจปิดตัวลงเมื่อใดก็ได้ หากติดอยู่ในนี้คงแย่แน่
ให้ตายเถอะ ครั้งนี้ท่านปู่ยุงคนนี้ถือว่าทุ่มสุดตัวแล้ว!
ในเวลาเดียวกัน ดาวเคราะห์สีน้ำเงิน แนวป้องกันที่หนึ่งแห่งทิศเหนือ
เสียงสัญญาณเตือนภัยอันแสบแก้วหูดังขึ้น ราวกับคมมีดที่กรีดผ่านความเงียบงันของท้องฟ้า
วู้! วู้!
“ไม่ใช่ว่าช่วงนี้พวกมันเงียบไปแล้วหรอกหรือ?”
เหล่าทหารที่กำลังพักผ่อน ต่างวางชามข้าวในมือแล้วคว้าอาวุธพุ่งขึ้นไปยังกำแพงเมือง
ในห้องบัญชาการบนยอดกำแพง หลัวจ้านลุกขึ้นยืนพรวด ผ้าคลุมสีดำสะบัดไหวแม้ไม่มีลม
“รายงานผู้บัญชาการ! ตรวจพบความผันผวนของพลังงานอย่างรุนแรง...”
พวกต่างเผ่าพันธุ์ไม่ได้จู่โจมมาสิบกว่าวันแล้ว การจู่โจมกะทันหันในตอนนี้ต้องไม่ธรรมดาแน่
เขาไม่ลังเลแม้แต่น้อย พุ่งชนหน้าต่างออกไป แล้ววูบหายไปปรากฏตัวบนหอคอยสัญญาณที่สูงที่สุด
เขาเงยหน้ามองขึ้นไป เห็นเพียงรอยแยกสีดำที่เคยปิดสนิทบนท้องฟ้าสูงหลายพันเมตร กำลังบิดเบี้ยวอย่างรุนแรง
เสียงของหลัวจ้านดังไปทั่วแนวป้องกัน
“เปิดค่ายกลป้องกัน! ปืนใหญ่พลังวิญญาณทุกกระบอกชาร์จพลัง! ตั้งมั่นไว้ให้ดี!”
บรรยากาศตึงเครียดถึงที่สุด ดวงตานับหมื่นคู่จ้องเขม็งไปบนท้องฟ้า
ทุกคนกำอาวุธในมือแน่น มีทั้งความกลัว ความกล้าหาญ เลือดนักสู้ และความไม่สงบใจ
หนึ่งวินาที สองวินาที หนึ่งนาที...
รอยแยกนั้นบิดเบี้ยวรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ราวกับมีสิ่งมหึมาบางอย่างกำลังจะแหวกออกมา
“มาแล้ว!”
มีคนอุทานออกมา
เห็นเพียงรอยแยกนั้นอ้าออกเป็นช่องโหว่...
“เตรียมยิง!”
มือของผู้บัญชาการกองปืนใหญ่ยกขึ้นสูง เตรียมจะตวัดลงมาอย่างเด็ดขาด
ทว่าในวินาทีถัดมา ทุกคน...
จากรอยแยกขนาดมหึมานั้น มีเพียงเสียงดัง “พึ่บ!” แล้วจุดสีดำเล็กๆ จุดหนึ่งก็ลอยออกมา
จุดสีดำนั้นเล็กมาก เมื่อเทียบกับดวงตาปีศาจที่ใหญ่โตมโหฬาร มันกลับเล็กยิ่งกว่าฝุ่นละอองเสียอีก
หากไม่สังเกตให้ดี ก็แทบจะมองไม่เห็นเลยด้วยซ้ำ
หลังจากที่จุดสีดำนั้นออกมา มันไม่ได้จู่โจม แต่ยังได้...
รอยแยกขนาดใหญ่บนท้องฟ้าก็คล้ายกับสูญเสียแรงค้ำจุน มันปิดตัวลงอย่างรวดเร็วจนหายวับไป
คลื่นพลังงานที่เคยบ้าคลั่งก็สงบลงในทันที
บนท้องฟ้ากลับคืนสู่ความเงียบสงบอีกครั้ง เหลือเพียงจุดสีดำเล็กๆ ที่โดดเดี่ยวลอยเคว้งอยู่กลางอากาศ
“นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
เหล่าทหารบนกำแพง...
“พวกต่างเผ่าพันธุ์กำลังเล่นตลกอะไรกัน? แค่ตดออกมาทีหนึ่งแล้วก็หนีไปเลย หรือ...”
ในขณะที่ทุกคนกำลังวิพากษ์วิจารณ์กันอยู่นั้น จุดสีดำเล็กๆ จุดนั้นก็เริ่มร่อนลงต่ำ
เมื่อระยะห่างใกล้เข้ามา เหล่านักรบระดับสูงที่มีสายตาดีเยี่ยมก็เริ่มมองเห็นชัดเจนว่านั่นคือตัวอะไรกันแน่
“เดี๋ยวก่อน นั่น...ดูมันจะเป็น...”
เขาเบิกตากว้างและร้องอุทานออกมาด้วยความตกใจ
“ให้ตายเถอะ! นั่นมันยุงเทพเจ้า! นั่นมันสัตว์พันธสัญญาของกู่เยว่ซีไม่ใช่หรือ?”
เมื่อชื่อนี้ถูกเอ่ยออกมา มันเปรียบเสมือนสายฟ้าที่ฟาดลงมาในความคิดของทุกคน
ตำนานเกี่ยวกับยุงตัวนี้ ผู้คนในเขตแดนเหนือต่างรับรู้กันมาบ้างแล้ว
ทว่าเหตุใดเจ้า...
“เป็นสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตที่ปลอมตัวมา หรือว่ามันทรยศไปแล้วกันแน่?”
…………..


ตอนที่ 438: สัญญาณเตือนสีแดง! ข้อกังขาจากกองบัญชาการสูงสุด!

บทที่ 439 : สัญญาณเตือนสีแดง! ข้อกังขาจากกองบัญชาการสูงสุด!
เหนือดินแดนทิศเหนือ บนฟากฟ้าเหนือกำแพงน้ำแข็ง
ฉู่เซิงทรงตัวได้อย่างมั่นคง เขาสะบัดหัวที่ยังคงรู้สึกมึนงงเล็กน้อยไปมา
อะไรกันเนี่ย ท่านเกือบจะออกมาไม่ได้เสียแล้ว
ในเวลาเดียวกัน บนกำแพงเมืองเบื้องล่าง เหล่าทหารนับหมื่นนายที่เตรียมใจจะสู้ตายในตอนแรก ต่างหันมามองหน้ากันด้วยความฉงน
บนใบหน้าของทุกคนเต็มไปด้วยเครื่องหมายคำถามตัวโตๆ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ทุกคนจ้องมองฉู่เซิงที่อยู่บนอากาศ ต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปต่างๆ นานา
ในตอนนั้นเอง...
สายตาของเขาดุจสายฟ้ากวาดมองไปทั่วบริเวณ
“ทุกคนฟังคำสั่ง! สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อครู่นี้ให้ถือเป็นความลับสูงสุด ใครบังอาจนำไปพูดต่อเป็นการส่วนตัว จะต้องได้รับโทษตามกฎทหาร!”
น้ำเสียงของหลัวจ้านแฝงไปด้วยความน่าเกรงขามที่ไม่อาจปฏิเสธได้
จากนั้นเขาก็เคลื่อนไหวร่างกายพุ่งทะยานขึ้น...
แม่ทัพผู้ผ่านศึกมาอย่างโชกโชน และปกป้องดินแดนทิศเหนือมานานหลายปีผู้นี้ ขณะนี้กำลังมองดูยุงตัวน้อยตรงหน้าด้วยแววตาที่ซับซ้อนยิ่งนัก
มีความพินิจพิเคราะห์ มีความประหลาดใจ แต่ที่มากกว่านั้นคือความเคารพที่ออกมาจากใจจริง
“เจ้าทำสำเร็จ...”
หลัวจ้านมองฉู่เซิงด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“แค่เพียงเจ้าสามารถรอดชีวิตกลับมาจากที่นั่นได้ ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ข้า หลัวจ้าน ยอมรับในตัวเจ้าอย่างหมดใจ”
“เจ้าไม่ใช่แค่สัตว์พันธสัญญา แต่เจ้ายังเป็นนักรบที่ยอดเยี่ยมอีกด้วย”
เมื่อเผชิญกับการยอมรับของหลัวจ้าน ฉู่เซิงกลับไม่ใส่ใจ
หึ่งๆ!
ชิ! ท่านยุงผู้นี้ต้องการ...
ตอนนี้เขาไม่มีอารมณ์มาทำซึ้งอะไรทั้งนั้น ไฟลนก้นอยู่แล้ว
เขาไม่สนว่าหลัวจ้านจะฟังออกหรือไม่ รีบเปลี่ยนทิศทาง กลายเป็นสายฟ้าสีดำพุ่งตรงไปยังกระโจมแม่ทัพใหญ่เบื้องล่าง
เมื่อเห็นท่าทางร้อนรนของฉู่เซิง หัวใจของหลัวจ้านก็กระตุกวูบ
ดูท่าว่าจะมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นจริงๆ
“ทุกคนจงรักษาการเฝ้าระวัง ห้ามใครเข้าใกล้กระโจมแม่ทัพใหญ่เด็ดขาด!”
หลัวจ้านทิ้งคำสั่งไว้ ก่อนจะระเบิดความเร็วสูงสุดตามฉู่เซิงเข้าไปในกระโจม
ภายในกระโจมแม่ทัพใหญ่ บรรยากาศกดดันจนแทบหายใจไม่ออก
นอกจากหลัวจ้านแล้ว เหล่านายทหารระดับแกนนำของแนวป้องกันที่หนึ่งยังถูกเรียกตัวมาอย่างเร่งด่วน
ขณะนี้ สายตาของ...
ปากกาหมึกซึมด้ามหนึ่งกำลังเขียนลงบนกระดาษขาวอย่างบ้าคลั่ง ภายใต้การควบคุมของพลังจิตที่มองไม่เห็น
เสียงเสียดสีของหัวปากกากับกระดาษดังแกรกๆ ฟังดูบาดหูอย่างยิ่งในกระโจมที่เงียบสนิท
เมื่อตัวอักษรเหล่านั้นปรากฏขึ้น สีหน้าของหลัวจ้านและเหล่านายพลก็เปลี่ยนไปอย่างเห็นได้ชัด
สุดท้ายถึง...
[แผนการของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ: แกล้งจู่โจมเพื่อล่อศัตรู แล้วระดมกำลังบุกเต็มรูปแบบ]
[การจัดวางกำลังพล: ระดับเจ้าเมืองมากกว่า 50 ตน ระดับราชามากกว่า 20 ตน และระดับสมุนนับไม่ถ้วน]
[คุมกำลังหลัก: เผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจักรพรรดิ]
ปากกาหมึกซึมถูกฟาดลงบนโต๊ะอย่างแรงจนด้ามหักเป็นสองท่อน
ภายในกระโจมตกอยู่ในความเงียบงัน ได้ยินเพียงเสียงหายใจหอบถี่ของเหล่านายพล
ผ่านไปนาน รองแม่ทัพร่างกำยำคนหนึ่งกลืนน้ำลายลงคอ เสียงของเขาแหบพร่า
“ระดับ...ระดับจักรพรรดิ แถมยังมีระดับราชาและระดับเจ้าเมืองอีกมากมายขนาดนี้...”
กล้ามเนื้อบนใบหน้า...กระตุกเล็กน้อย เขารู้ดีว่านี่หมายความว่าอย่างไร
หากข้อมูลนี้เป็นความจริง ดินแดนทิศเหนือไม่มีทางต้านทานได้แน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง หากมีเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจักรพรรดิมาปรากฏตัวจริงๆ
เมื่อแนวป้องกันทิศเหนือถูกตีแตก ผลที่ตามมานั้นไม่อาจจินตนาการได้เลย
...ต้านทานจนตัวตาย
เขาเงยหน้าขึ้นฉับพลัน แววตาเต็มไปด้วยความเด็ดเดี่ยว
“ส่งคำสั่งของข้าไป! เรียกตัวบุคลากรที่ลาพักทั้งหมดของแนวป้องกันที่หนึ่งกลับมาทันที!”
“เปิดใช้งานค่ายกลป้องกันระดับสูงสุด นำหินวิญญาณสำรองทั้งหมดออกมาใช้ ไม่ต้องคำนึงถึงการสิ้นเปลือง!”
“นอกจากนี้...”
หลัวจ้านหยุดชะงัก น้ำเสียง...
“ต้องขอรับการสนับสนุน! ไม่เพียงแต่ต้องย้ายกองกำลังเคลื่อนที่เร็วจากเขตสงครามอื่นมา แต่ที่สำคัญที่สุดคือต้องเชิญยอดฝีมือระดับจักรพรรดิให้มาปรากฏตัวที่ดินแดนทิศเหนือเดี๋ยวนี้ทันที!”
เหล่านายพลต่างยืนตรงทำความเคารพพร้อมกัน
“รับทราบ!”
สถานการณ์เลวร้ายถึงขีดสุดแล้ว
นี่ไม่ใช่แค่การ...
และอาจรวมถึงชะตากรรมของมนุษยชาติทั้งมวล
10 นาทีต่อมา ภายในห้องสื่อสารลับของกระโจมแม่ทัพใหญ่
หลัวจ้านยืนอยู่หน้าจอแสดงผลขนาดใหญ่ด้วยความร้อนรน
รายงานและคำขอรับการสนับสนุนของเขาถูกส่งออกไปแล้ว และเป็นการส่งด้วยสิทธิ์ของแม่ทัพแนวป้องกันที่ 1 โดยตรง
ตามธรรมเนียมแล้ว เมื่อ...
หน้าจอยังคงมืดสนิท
หลัวจ้านกำหมัดแน่นจนเล็บจิกเข้าไปในฝ่ามือ
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมยังไม่เชื่อมต่อ?
ในขณะที่หลัวจ้านกำลังจะทนไม่ไหวและส่งสัญญาณไปอีกครั้ง
ติ๊ด!
หน้าจอสว่างขึ้นในที่สุด
แต่คนที่ปรากฏบนหน้าจอ ไม่ใช่รัฐมนตรีกระทรวงกลาโหมที่หลัวจ้านคุ้นเคย กลับเป็นชายวัย...
คิ้วของหลัวจ้านก็ขมวดเข้าหากันจนเป็นปม
“ฉินเจิน ท่านรัฐมนตรีอยู่ที่ไหน?”
หลัวจ้านไม่ได้กล่าวทักทายใดๆ เขาถามเข้าประเด็นในทันที
“ข้ามีข้อมูลทางทหารที่สำคัญยิ่งยวด จำเป็นต้องรายงานต่อท่านรัฐมนตรีด้วยตนเอง”
ทางฝั่งหน้าจอ ฉินเจินนั่งอยู่หลังโต๊ะทำงานตัวใหญ่ เขากล่าวด้วยน้ำเสียงเรียบ...
“กิจการทุกอย่างของกองทัพในตอนนี้ ข้าจะเป็นผู้ดูแลแทนชั่วคราว”
“ท่านแม่ทัพหลัวจ้าน คำร้องขอความช่วยเหลือของท่าน ข้าได้อ่านแล้ว”
เมื่อกล่าวถึงตรงนี้ ฉินเจินก็วางถ้วยชาลง แล้วเอนกายไปด้านหลังเล็กน้อย
เขาเคาะนิ้วลงบนโต๊ะ พลางจ้องมองหลัวจ้าน
“พวกเราตัดสินใจปฏิเสธคำร้องของท่าน”
“ปฏิ...เจ้ากำลังพูดอะไรอยู่ รู้ตัวหรือไม่!”
หลัวจ้านไม่อาจสะกดกลั้นความโกรธแค้นในใจได้อีกต่อไป เขาตะคอกออกมาทันที
“เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นกำลังจะบุกจู่โจมครั้งใหญ่! เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับจักรพรรดิมาปรากฏตัวด้วยตนเอง! แนวป้องกันแดนเหนือตกอยู่ในอันตรายถึงชีวิต!”
“ในเวลาเช่นนี้ เจ้ากลับบอกข้าว่าป...”
เมื่อเผชิญกับความโกรธเกรี้ยวของหลัวจ้าน ฉินเจินยังคงนิ่งสงบ เขาค่อยๆ เอ่ยถ้อยคำออกมา
“เหตุผลหรือ? ง่ายมาก”
“พวกเราไม่มีความจำเป็นต้องเชื่อยุงเพียงตัวเดียว”
…………..


ตอนที่ 439: การสนับสนุนจาก 3 เขตทหารใหญ่ สงครามชี้ชะตาแดนเหนือ!

บทที่ 440 : การสนับสนุนจาก 3 เขตทหารใหญ่ สงครามชี้ชะตาแดนเหนือ!
“อะไรนะ?”
หลัวจ้านชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะนึกอะไรบางอย่างขึ้นได้
“ฉินเจิน คนผู้นี้คือ...”
“คนนี่เป็นเรื่องใหญ่ที่เกี่ยวกับความเป็นความตายของต้าเซี่ยและเผ่าพันธุ์มนุษย์เราเลยนะ นี่คือเหตุผลของแกงั้นหรือ?”
หลัวจ้านพยายามสะกดกลั้นอารมณ์ที่กำลังจะระเบิดออกมา
อีกด้านหนึ่งของหน้าจอ ฉินเจินตอบด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ท่านแม่ทัพหลัว คุณคิดว่าวิสัยทัศน์ของกองบัญชาการใหญ่จะคับแคบขนาดนั้นเชียวหรือ?”
“เรื่องนี้...แต่มันคือมติที่ประชุมฉุกเฉินของเหล่าผู้บริหารระดับสูงในกองบัญชาการใหญ่ของเรา”
“ท่านแม่ทัพหลัว โปรดระวังคำพูดของคุณด้วย”
“ในเมื่อคุณยังไม่เข้าใจ งั้นผมจะบอกให้ชัดเจนเลยแล้วกัน”
ฉินเจินชูนิ้วขึ้นมา 3 นิ้ว น้ำเสียงจริงจัง
“ข้อหนึ่ง ตามรายงานของคุณ ข้อมูลลับสุดยอด...”
“ที่วันนี้มี...คุณอยู่ที่แดนเหนือจนสมองฝ่อไปแล้วหรือไง?”
“สัตว์อสูรพันธสัญญาขั้น 7 ตัวหนึ่ง จะสามารถบุกเข้าไปในใจกลางดินแดนของเผ่าพันธุ์ต่างดาวนานนับ 10 วัน แถมยังแอบฟังข้อมูลลับระดับแกนกลาง และยังหนีรอดออกมาได้ทั้งตัวเนี่ยนะ?”
“คุณคิดว่าพวกต่างดาวตาบอด หรือโง่ หรือคิดว่า...”
...ตามตำนานกล่าวว่าเป็นสถานที่ที่ราชวงศ์ในอดีตใช้ประหารชีวิตและลงโทษนักโทษ ซึ่งแฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตาย แต่ในเวลานี้สถานที่ท่องเที่ยวทางประวัติศาสตร์ที่มีชื่อเสียงแห่งนี้...
“ข้อ 3 ต่อให้มองข้าม 2 ข้อแรกไป เราก็ยังต้องพิจารณาอีกว่านี่จะเป็นแผนการของพวกต่างดาวหรือไม่”
“ถ้าสิ่งที่มันนำกลับมาคือข้อมูลเท็จที่พวกต่างดาวจงใจปล่อยออกมาล่ะ?”
“เขตสงครามแดนเหนือสำคัญ แต่ที่อื่นก็สำคัญไม่แพ้กัน”
“ส่วนระดับจักรพรรดินั้น ถือเป็นอาวุธยุทธศาสตร์ระดับสูงสุด ไม่ใช่สิ่งที่ใครจะเรียกใช้ได้ตามอำเภอใจ”
คำพูดของฉินเจินนั้นมีเหตุผลและหนักแน่น...
หากนี่เป็นกับดักของพวกต่างดาว ผลลัพธ์ที่ตามมาคงเลวร้ายจนไม่อาจประเมินได้
การจะเคลื่อนย้ายระดับจักรพรรดิ หรือเคลื่อนทัพจากเขตสงครามอื่น จะตัดสินใจเพียงเพราะคำพูดของยุงตัวเดียวไม่ได้จริงๆ
ภายในกระโจมตกอยู่ในความเงียบงันชั่วขณะ
“ท่านแม่ทัพ ผมไม่ได้มีเจตนาอื่น แต่ว่า...”
“หึ...”
หลัวจ้านมองดูฉินเจินในหน้าจอด้วยสายตาเย็นชา
“หึ...ตาแก่ แกนี่พูดมาตั้งนาน สรุปก็คือจะบอกว่าท่านยุงผู้นี้ไม่น่าเชื่อถือ”
“ข้อมูลที่ท่านยุงยอมเอาชีวิตไปแลกมา ในสายตากองบัญชาการใหญ่กลับไม่มีน้ำหนักพอ ไม่คุ้มค่าให้กองทัพเสี่ยงงั้นสินะ?”
“เอาเถอะ ถือว่าท่านยุงเสียแรงเปล่า อยากทำอะไรก็ทำไปเถอะ”
ปัง!
หลัวจ้านกระแทกโต๊ะเสียงดังสนั่น จนโต๊ะโลหะผสมพิเศษยุบลงไปเป็นหลุมลึก
“พอได้แล้ว!”
ดวงตาของเขาแดงก่ำ จ้องเขม็งไปที่ฉินเจิน
“ไม่มีคำว่าถ้าหาก...”
“...เป็นคนของผมที่ส่งออกไป ผมเชื่อใจมันอย่างที่สุด!”
“ฉินเจิน คุณปฏิเสธคำร้องขอการสนับสนุนของผมใช่ไหม?”
“ได้! ในเมื่อเป็นแบบนั้น ผมใน...”
...สิ้นคำพูดนั้น ไม่เพียงแต่เหล่าแม่ทัพเบื้องหลังที่สีหน้าเปลี่ยนไป แม้แต่ฉินเจินที่อยู่อีกฝั่งของหน้าจอก็สีหน้าเปลี่ยนไปเช่นกัน
มาตรการเตือนภัยวิกฤตความเป็นความตายระดับสูงสุด!
นี่คือไพ่ตายใบสุดท้ายของแม่ทัพแต่ละเขตสงคราม และเป็นดาบสองคมในเวลาเดียวกัน
เมื่อประกาศใช้ ข้อความจะส่งตรงไปยังอุปกรณ์สื่อสารของทุกเขตสงคราม ทุกยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ และประชาชนทุกคนทั่วต้าเซี่ย
นั่นเท่ากับเป็นการขอความช่วยเหลือไปทั่วทั้งแผ่นดิน
เขตสงครามใดที่ได้รับข้อความ สามารถส่งกำลังพลมาสนับสนุนได้ทันที โดยไม่ต้องผ่านการอนุมัติจากกองทัพ
แต่ราคาที่ต้องจ่ายคือ หากภายหลัง...
ผู้ประกาศใช้มาตรการจะต้องเผชิญกับการตัดสินของศาลทหารที่รุนแรงที่สุด หรืออาจถูกประหารชีวิตทันที
“หลัวจ้าน แกกล้า...!”
ฉินเจินลุกขึ้นยืนพรวด แล้วตะคอกเสียงดัง
“แกกำลังเอาความปลอดภัยของต้าเซี่ยทั้งแผ่นดินมาล้อเล่น! ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมา แกรับผิดชอบ...”
...ราวกับตะปูที่ตอกลงบนตัวฉู่เซิง
ฉู่เซิงที่เตรียมจะจากไปในตอนแรกขยับตัวขึ้นมา
มันกระพือปีกบินไปอยู่หน้ากล้องอย่างช้าๆ
มันจ้องมองฉินเจินที่กำลังเดือดดาลอยู่ในหน้าจอ ก่อนจะค่อยๆ ยกขาหน้าที่มีขนปุยขึ้นมาข้างหนึ่ง
ข้อกลางของขางอหมุน และชูขึ้นเป็นท่าทางสากลที่สื่อถึงความเป็นมิตร...
จะไปพูดอะไรกับตาแก่นี่ให้มากความ
ในเมื่อมีสิ่งที่เรียกว่ามาตรการเตือนภัยวิกฤตระดับสูงสุดอยู่ ทำไมไม่บอกตั้งแต่แรก?
ท่าทีของหลัวจ้านถือว่าน่าพอใจสำหรับมัน
ดังนั้นลองอยู่ดูต่ออีกสักหน่อยแล้วกัน
ตราบใดที่เรียกคนมาได้ ด้านเหนือก็อาจจะยังพอรักษาไว้ได้
อีกด้านหนึ่ง...
เขาเดินไปที่มุมห้อง แล้วกดฝ่ามือลงบนกล่องที่ทำจากโลหะผสมพิเศษ
เมื่อผ่านการสแกนลายนิ้วมือ ปุ่มสีแดงปุ่มหนึ่งก็ค่อยๆ เลื่อนขึ้นมา
หลัวจ้านสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แล้วหลับตาลง
ตลอด 10 กว่าปีที่เฝ้าแดนเหนือ นี่เป็นครั้งแรกที่เขาเปิดกล่องใบนี้
วินาทีต่อมา เขาลืมตาขึ้นอย่างรวดเร็ว แล้วจากนั้น...
“ทำไมถึงกดไปแล้ว?”
หลัวจ้านก้มลงมองอย่างรวดเร็ว ถึงได้พบว่ายุงฉู่เซิงตัวนี้ได้กดปุ่มแทนเขาไปเรียบร้อยแล้ว
หึ่งๆ...
“หึ่ง! ชักช้าจริง แค่เรียกคนมาเนี่ย”
หลัวจ้านยิ้มแห้งๆ ไม่ได้พูดอะไรต่อ
แม้ข้อความจะถูกส่งออกไปแล้ว แต่จะทันการหรือไม่ จะมีผู้คนมาช่วยมากน้อยเพียงใด ทุกอย่างยังคงเป็น...
ตัวอักษรสีแดงฉานเหล่านี้ปรากฏขึ้นบนแท็บเล็ตยุทธวิธีของเหล่าแม่ทัพจากทุกเขตสงคราม
เขตสงครามตงโจว
บนหอคอยบัญชาการที่ลมทะเลพัดหวีดหวิว นายพลชราผมขาวโพลนจ้องมองข้อมูลบนหน้าจอด้วยคิ้วที่ขมวดมุ่น
“เจ้าหนูหลัวจ้านถึงกับถูกบีบให้ต้องมาถึงขั้นนี้เชียวหรือ? ดูท่าทางแดนเหนือ...”
“ให้หลี่จ้านเทียนนำกองกำลังพิเศษที่ 3 ไปสนับสนุนแดนเหนือเดี๋ยวนี้!”
นายทหารผู้ช่วยลังเลเล็กน้อย
“แต่ว่าทางกองบัญชาการทหารนั้น...”
นายพลชราถลึงตาใส่
“แม่ทัพออกศึก ย่อมมีศึกที่ไม่ปฏิบัติตามคำสั่งจากส่วนกลาง หากเกิดเรื่องอะไรขึ้น ข้าจะรับผิดชอบเอง ไปเดี๋ยวนี้!”
“รับทราบ!”
เขตสงครามนั้น...
ชายร่างยักษ์ที่เปลือยท่อนบนและเต็มไปด้วยรอยสักโทเทม กำลังใช้กำลังเข้าปะทะกับสัตว์อสูรช้างยักษ์ระดับจักรพรรดิ
กำไลข้อมือสั่นสะเทือน เขาเหลือบมองแล้วฉีกยิ้มกว้างเผยให้เห็นฟันขาวสะอาด
“โอ้! เจ้าหนูทางเหนือส่งสัญญาณขอความช่วยเหลือหรือนี่? ถึงขั้นร้ายแรงขนาดนี้เชียว...”
แม้กองบัญชาการทหารจะยังไม่ได้ออกคำสั่งเคลื่อนพลอย่างเป็นทางการ และแม้ฉินเจินจะส่งคำสั่งห้ามตามมาในภายหลัง โดยกำชับไม่ให้ทหารจากทุกเขตสงครามละทิ้งหน้าที่โดยพลการ
ทว่าเหล่าแม่ทัพที่ผ่านการสู้รบในแนวหน้ามาอย่างยาวนาน ต่างมีความเข้าใจตรงกันโดยไม่ต้องเอื้อนเอ่ยในวินาทีนี้
นั่นคือ...โดยยังคงรักษาขีดความสามารถในการป้องกันของเขตตนเองเอาไว้
สงครามแห่งความเป็นความตายของแดนเหนือกำลังจะปะทุขึ้นในไม่ช้า
…………..


ตอนที่ 440: กองหนุนมาถึงแล้ว ความตื้นตันใจของหลัวจ้าน!

บทที่ 441 : กองหนุนมาถึงแล้ว ความตื้นตันใจของหลัวจ้าน!
เขตแดนเหนือ หิมะตกลงมาอีกครั้ง และดูเหมือนจะทวีความรุนแรงขึ้นด้วย
ยามค่ำคืนค่อยๆ คืบคลานเข้ามา
บนกำแพง เหล่าทหารแห่งเขตแดนเหนือต่างประจำการอยู่ในจุดของตนด้วยความระแวดระวังขั้นสูงสุด
ทหารทุกคนต่างทราบข่าวแล้วว่าเผ่าพันธุ์ต่างมิติเตรียมจะเปิดฉากโจมตีครั้งใหญ่
สายลมหนาวพัดหวีดหวิว กรีดลงบนใบหน้าจนรู้สึกเจ็บแสบ
แต่ในเวลานี้ ไม่มีใครสนใจความหนาวเหน็บอีกต่อไป
ทหารทุกนายกำอาวุธ...
ดวงตาปีศาจที่น่าสะพรึงกลัวอาจลืมตาขึ้นเมื่อใดก็ได้ เพื่อพ่นเหล่าอสุรกายจำนวนมหาศาลออกมา ฉีกกระชากทุกสิ่งทุกอย่างที่มีให้กลายเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ความรู้สึกกดดันที่อธิบายไม่ได้ถาโถมเข้าใส่หัวใจของทุกคนอย่างหนักอึ้ง
ทหารแห่งเขตแดนเหนือไม่มีใครเป็นคนขี้ขลาด ไม่มีใคร...
...ไม่มีกองหนุนใดๆ มาถึง
แนวป้องกันด่านแรกของต้าเซี่ยดูเหมือนจะกลายเป็นหมากที่ถูกทิ้งขว้าง ยืนหยัดอย่างโดดเดี่ยวท่ามกลางพายุหิมะ รอคอยที่จะถูกกลืนกิน
ภายในหอคอยสัญญาณบนกำแพงเมือง ทหารกลุ่มหนึ่งกำลังจับกลุ่มกันสูบบุหรี่ พลางกระซิบกระซาบ
แสงไฟจากปลายมวนบุหรี่วูบวาบในความมืด
ทหารนายหนึ่งที่มีใบหน้าคล้ำเข้มลดเสียงลง น้ำเสียงแฝงไปด้วยความไม่สบายใจ
“ข่าวที่วันนั้นน่ะ เป็นสิ่งที่เทพยุงตัวนั้นนำกลับมา”
คนข้างๆ อัดควันเข้าปอด แล้วพยักหน้า
“ข่าวลือแพร่ไปทั่วแล้ว ว่ากันว่าเทพยุงตัวนั้นมุดเข้าไปในรังของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ แล้วเสี่ยงชีวิตนำข้อมูลกลับมาว่า...”
“...ส่วนระดับเจ้าเมืองนี่ยิ่งนับไม่ถ้วน”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ ทุกคนต่างเงียบไป
ระดับราชามากกว่า 20 ตน
นั่นเทียบเท่ากับยอดฝีมือระดับจักรพรรดิมากกว่า 20 คนเชียวนะ!
แนวป้องกันเขตแดนเหนือในตอนนี้ จะมีสักกี่คนที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ?
ศึกนี้จะสู้ได้อย่างไร?
“เฮอะ...”
ทหารผ่านศึกที่เปิดประเด็นถอนหายใจ
“กองหนุนอยู่ที่ไหน? กองหนุนล่ะ?”
ทหารหนุ่มอีกคนเริ่มหัวร้อน น้ำเสียงเต็มไปด้วยความคับแค้น
“เลิกหวังเถอะ ได้ยินมาว่ากองบัญชาการใหญ่คิดว่าข้อมูลที่เทพยุงนำกลับมาเป็นของปลอม”
“อะไรนะ?”
ดวงตาของคนรอบข้างเบิกกว้าง
“ถ้าหากมันเป็นเรื่องจริงล่ะ? พวกเราจะป้องกันอย่างไร?”
“บัดซบ! นี่ไม่เท่ากับมองพวกเรา...”
“กำลังพลของแต่ละเขตยุทธบริเวณต่างก็ตึงมือกันหมด”
ในขณะที่คนกลุ่มนี้กำลังถกเถียงกัน ข้างๆ นั้นมีชายหนุ่มคนหนึ่งที่ไม่ได้พูดอะไรเลย
เขากลับเงยหน้ามองไปยังตำแหน่งของดวงตาปีศาจสีดำมืดบนท้องฟ้า
เขาไม่ได้มีสีหน้ากังวลเหมือนคนอื่นๆ กลับกัน เขากลับดูสงบนิ่งอย่างยิ่ง
ยุงอีกแล้วงั้นหรือ?
แค่กลับไปไม่กี่วัน ก็เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้เลยหรือ?
จะลึกเข้าไปในฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ...น่าสนใจดี
ทันใดนั้น คิ้วของหลินต้งก็กระตุกขึ้น
เขารีบหันไปมองทางทิศตะวันตกของแนวป้องกัน
“บนท้องฟ้า...มาแล้ว”
เขาเอ่ยออกมาเบาๆ สองคำ
เสียงที่ดังขึ้นกะทันหันทำให้...
เสียงดังสนั่นราวกับผืนผ้าถูกฉีกขาด ดังระเบิดขึ้นบนท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยพายุหิมะ
ทุกคนต่างเงยหน้ามองโดยสัญชาตญาณ เห็นเพียงท้องฟ้าทางทิศตะวันออก
เมฆดำที่หนาทึบในตอนแรกถูกมือที่มองไม่เห็นฉีกกระชากออกอย่างรุนแรง
กลิ่นอายที่ดูร้ายกาจเด็ดขาดและเต็มไปด้วยกลิ่นคาวเลือด...
ตามมาด้วยร่างกำยำร่างหนึ่งที่เหยียบอากาศก้าวออกมาเป็นคนแรก
ชายผู้นั้นสวมชุดเกราะสีแดงเข้ม ในมือถือดาบใหญ่ดำยาว
ร่างกายแผ่ซ่านด้วยแรงกดดันระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด ที่ทำให้หัวใจสั่นสะท้าน
เบื้องหลังของเขา มีร่างคนจำนวนนับไม่ถ้วนบินออกมาจากรอยแยก ราวกับเกี๊ยวที่ถูกเทลงหม้อ
แม้ชุดเกราะบนตัวพวกเขาจะดูเก่าคร่ำคร่า บางคนยังมีคราบเลือดแห้งกรังติดอยู่ แต่แววตาของทุกคนกลับดุดันราวกับหมาป่าที่หิวโหย
“นั่นมัน...”
เหล่าทหารบนกำแพงเมืองต่างตกตะลึง
ยังไม่ทันที่พวกเขาจะได้ตั้งตัว ท้องฟ้าทางทิศตะวันตกก็เกิดความผันผวนของมิติอย่างรุนแรง
ม่านมิติแตกออก หญิง...
เบื้องหลังของเธอมีกองทัพที่เปี่ยมไปด้วยพลังติดตามมาเช่นกัน
แม้จำนวนจะน้อยกว่าเล็กน้อย แต่กลิ่นอายที่ดุดันนั้นสามารถสัมผัสได้แม้จะอยู่ไกลออกไป
“เขตยุทธบริเวณตงโจว หลี่จ้านเทียน นำกองกำลังพิเศษที่ 3 จำนวน 12,000 นาย มาสมทบแล้ว!”
เสียงตะโกนอันห้าวหาญของหลี่จ้านเทียนดังสนั่นราวกับเสียง...
เสียงที่เย็นเยียบของเธอดังไปทั่วบริเวณ
“เขตยุทธบริเวณซีม่อ เทียมู่หลาน นำกองทัพหมาป่าหิวโหยแห่งซีม่อ นักรบเดนตาย 8,000 นาย มาสมทบแล้ว!”
ยังไม่จบ จากขอบฟ้าทางทิศใต้มีเสียงคำรามของสัตว์ร้ายดังมา
ชายร่างกำยำที่เปลือยท่อนบนและเต็มไปด้วยรอยสักทั่วร่าง นั่งอยู่บนหลังสัตว์อสูร
“ทางหนานเจียงของเราไกลไปหน่อย เลยมาถึงช้าไปก้าวหนึ่ง!”
“เขตยุทธบริเวณหนานเจียง หมานกู่ นำกองทหารม้าสัตว์อสูรแห่งหนานเจียง 5,000 นาย มาสมทบแล้ว!”
3 เขตยุทธบริเวณใหญ่ต่างพากันมาสมทบแล้ว
ในท้องฟ้ายามค่ำคืน นักรบหลายหมื่นนายลอยตัวอยู่เต็มไปหมด
ทหารแห่งเขตแดนเหนือที่ได้เห็นภาพนี้ ต่างรู้สึกได้ในทันทีว่าเลือดในกายกำลังเดือดพล่าน
ความตื่นตระหนกและความหวาดกลัวในใจมลายหายไปในพริบตา
“มาแล้ว!”
“ไม่ใช่เผ่าพันธุ์ต่างมิติที่มา แต่เป็นกองหนุนที่มาถึง!”
และในที่สุด บนหอคอยสัญญาณ...
หลัวจ้านผู้เป็นแม่ทัพ มองดูเหล่านักรบหลายหมื่นนายที่เดินทางข้ามน้ำข้ามทะเลมาเพื่อตายเคียงข้างกัน
ไม่มีคำกล่าวโอ้อวดใดๆ หลุดออกมาจากปากของเขา
หลัวจ้านเพียงแค่ค่อยๆ โค้งตัวลงอย่างช้าๆ และลึกซึ้ง
เขาคำนับให้แก่คนเหล่านั้น
“ขอบคุณ!”
สองคำนี้หนักอึ้งดังขุนเขา
จากนั้นเขาก็ยืดตัวตรง ชักดาบศึกออกมา แล้วชี้ขึ้นสู่ท้องฟ้า...
บนแนวป้องกันด่านแรก บรรยากาศที่เคยหม่นหมองไร้ชีวิตชีวา กลับถูกจุดระเบิดขึ้นในทันที
ทหารรักษาการณ์แดนเหนือหลายหมื่นนายต่างยกอาวุธในมือ และส่งเสียงโห่ร้องกึกก้องสะเทือนเลื่อนลั่น
หลังจากเสียงโห่ร้องจบลง ก็เข้าสู่การวางแผนก่อนศึกที่ตึงเครียดกว่าเดิม
แม้กองกำลังเสริมจะ...
ฝ่ายต่างเผ่าพันธุ์จะเล่นละครฉากหนึ่งด้วยการแสร้งพ่ายแพ้
ในเมื่อรู้บทละครของอีกฝ่ายแล้ว ทางนี้ย่อมต้องร่วมแสดงให้สมบทบาท
หลัวจ้านรีบเรียกเหล่าแม่ทัพที่มาสมทบเข้าประชุมด่วนในกระโจมบัญชาการกลาง
ทุกคนต่างเข้าใจตรงกันโดยไม่ต้องเอ่ยปาก
ในเมื่อพวกต่างเผ่าพันธุ์อยากจะแสร้งพ่ายแพ้...
...ตายทั้งหมด และกระบวนท่าสังหารทุกรูปแบบจะถูกเก็บไว้ใช้ในวินาทีที่กองกำลังหลักของพวกต่างเผ่าพันธุ์ยกทัพออกมาจนหมดสิ้นเท่านั้น
ราตรีเริ่มดึกดื่นขึ้นเรื่อยๆ
พายุหิมะไม่เพียงแต่ไม่หยุดตก กลับยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
แนวป้องกันทั้งแนวเงียบสงัดลงทันที
ทว่าภายใต้ความเงียบนั้น กลับซ่อนภูเขาไฟที่กำลังจะปะทุเอาไว้
ทุกคนต่างกำลังรอคอย...
รอคอยวินาทีที่ดวงตาปีศาจนั่นลืมตาขึ้น
…………..


ตอนที่ 441: เขตแดนระดับจักรพรรดิ!

บทที่ 442 : เขตแดนระดับจักรพรรดิ!
ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ...
อุณหภูมิที่แห่งนี้ต่ำจนน่าตกใจ คนธรรมดาหากขึ้นมาที่นี่คงกลายเป็นน้ำแข็งในชั่วพริบตา
แต่สำหรับสัตว์ประหลาดทั้งสองตนนี้ ความหนาวเย็นเพียงเท่านี้ไม่ได้มีความหมายอะไรเลย
ฉู่เซิงขยับปีก มองลงไปยังแนวป้องกันที่สว่างไสวไปด้วยแสงไฟเบื้องล่าง พลางคำนวณในใจอย่างเงียบๆ
เมื่อครู่ในกระโจมทหาร เขาได้ยิน...
แม้ว่าเหล่าผู้ที่หลี่จ้านเทียนพามาด้วยจะเป็นยอดฝีมือ และเมื่อรวมกับกองกำลังป้องกันเดิมของแดนเหนือแล้ว ในด้านกำลังรบระดับสูงอย่างระดับราชันและระดับจักรพรรดิ ก็พอจะต้านทานการโจมตีระลอกแรกของเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้
อย่างน้อยก็พอจะยื้อไว้ได้สักพัก
ขอเพียงถ่วงเวลาได้สัก...
ดังนั้นกำลังรบจึงด้อยกว่าเผ่าพันธุ์ต่างมิติในระดับเดียวกันโดยธรรมชาติ
หากคำนวณว่านักรบระดับแม่ทัพหนึ่งตน สามารถจัดการมนุษย์ระดับ 9 ได้หนึ่งหรือสองคน...
ปัจจุบันจำนวนคนของเรายังถือว่าขาดแคลนอย่างหนัก
จะทำอย่างไรดี?
และยังมีอีกหนึ่งเรื่องที่สำคัญที่สุด นั่นก็คือกำลังเสริม
ในขณะที่ทั้งหนึ่งคนและหนึ่งยุงกำลังตกอยู่ในความเงียบงัน บรรยากาศกดดันจนถึงขีดสุด
ทันใดนั้น เสียงที่แผ่วเบาอย่างยิ่ง แต่กลับดังกึกก้องขึ้นในส่วนลึกของจิตวิญญาณโดยตรง ก็ปรากฏขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือน
“จักรพรรดิผู้นี้มาถึงแล้ว”
“ใครกัน?”
ฉู่เซิงและหลัวจ้านตกใจพร้อมกัน
ยังไม่ทันที่ฉู่เซิงจะได้ตั้งตัว เขาก็รู้สึกว่าทิวทัศน์เบื้องหน้าบิดเบี้ยวไป ราวกับถูกใครบางคนตัดภาพทิ้งอย่างรุนแรง
วินาทีถัดมา
พายุหิมะหายไปแล้ว ความหนาวเย็นก็หายไปเช่นกัน
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือกลิ่นอายที่อบ...
วินาทีต่อมา ร่างกายของมัน รวมถึงร่างของเฟิงอู๋จี้ ก็ดูราวกับถูกมือที่มองไม่เห็นกระชากไปอย่างรุนแรง และหายไปจากจุดนั้นในทันที
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวบนท้องฟ้าก็จางหายไปพร้อมกัน
หายไปไหนแล้ว?
ที่นี่เงียบสงบอย่างเหลือเชื่อ ราวกับเป็นคนละโลกกับสมรภูมิที่กำลังจะปะทุ
...ปล่อยผมยาวสยายอย่างไม่ใส่ใจ
เขาไม่ได้มีใบหน้าที่หล่อเหลาเป็นพิเศษ แต่ดวงตาคู่นั้นกลับสว่างสดใสอย่างน่ากลัว
สิ่งที่สะดุดตาที่สุด คือรอยแผลเป็นยาวบนใบหน้าซีกซ้าย ที่ลากยาวตั้งแต่กระดูกคิ้วไปจนถึงมุมปาก
แต่นี่กลับไม่ได้ทำให้เขาดูดุร้าย ตรงกันข้าม มันกลับเพิ่มความรู้สึก...
เขากำลังถือชามกระเบื้องใบใหญ่ ดื่มเหล้าด้วยตนเอง
“ไม่ต้องกลัว ที่นี่คือเขตแดนของข้า เรียกว่าเมามายลืมตาย”
เขตแดนงั้นหรือ?
นี่คือเขตแดนของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิงั้นหรือ?
น่าเกรงขามยิ่งนัก
ดูเหมือนจะเป็นโลกใบหนึ่งจริงๆ กลายเป็นโลกใบเล็กๆ ของตนเองแล้ว
เฟิงอู๋จี้...เฟิงอู๋จี้...เอ่อ ไม่รู้จัก
แม้ฉู่เซิงจะตกใจในใจ แต่เขาก็สงบลงได้อย่างรวดเร็ว
กลัวไปทำไม มาถึงแล้วก็ต้องอยู่ให้ได้
ในเมื่อเป็นจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ย ก็ถือว่าเป็นพวกเดียวกัน
ฉู่เซิงกระพือปีก แล้วบินลงไปบนโต๊ะตัวนั้น
เขามองไปยังไหเหล้าใบใหญ่ที่บรรจุของเหลวใสแล้ว...
นี่เป็นของจริงหรือ? แถมยังดูดซับพลังจิตได้ด้วย!
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานจิตความบริสุทธิ์สูง!]
[กำลังดูดซับ พลังจิต +1,000]
เพียงอึกเล็กแค่นี้ ก็ได้ตั้ง 1,000!
ฮ่าๆๆๆ!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังจะดูดอีกสักอึก เฟิงอู๋จี้ที่อยู่ฝั่งตรงข้ามก็ระเบิดเสียงหัวเราะ...
“เพิ่งเข้ามาในเขตแดนของข้า ไม่เพียงไม่กลัว ยังกล้าขโมยเหล้าของข้าดื่มอีกหรือ?”
เฟิงอู๋จี้มองฉู่เซิงด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความสนใจ
“เพียงเพราะความกล้าหาญของเจ้า...”
“เรื่องที่เจ้ากล้าบุกเข้าไปในฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติเพียงลำพัง จักรพรรดิผู้นี้เชื่อเจ้า”
พูดจบ เขาก็ยกชามขึ้นดื่มเหล้า...
“หากเผ่าพันธุ์ต่างมิติมีระดับจักรพรรดิปรากฏตัวขึ้น ข้าจะลงมือเอง”
สิ้นเสียง เฟิงอู๋จี้สะบัดแขนเสื้อ
“ไปซะ”
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงพลังที่อ่อนโยนจนไม่อาจต้านทานได้ห่อหุ้มตัวเขาไว้
ทิวทัศน์เบื้องหน้าเริ่มพร่าเลือนอย่างรวดเร็ว
ความรู้สึกที่ถูกขับออกจากโลกใบนี้หวนกลับมาอีกครั้ง
“เดี๋ยว!”
ฉู่เซิงร้องโวยวายด้วยความร้อนใจ
ฉวยโอกาส!
ในช่วงวินาทีสุดท้ายก่อนที่ร่างจะหายไปอย่างสมบูรณ์ เขาเร่งรวบรวมเจตจำนงมิติประจำกาย...
จงเก็บ!
ในเขตแดนเมามายลืมตาย เฟิงอู๋จี้ดื่มเหล้าอีกอึก
ทันใดนั้นเขาก็ชะงัก แล้วเหล้าในปากก็พุ่งออกมา
เขามองไปยังโต๊ะ ความเกียจคร้านบนใบหน้าเปลี่ยนเป็นความตกตะลึงอย่าง...
“นี่มันจะเป็นไปได้อย่างไร?”
เขตแดนเหนือ
ลมหนาวพัดบาดผิว ฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง
ข้างๆ หลัวจ้านกำลังมองเขาด้วยความร้อนใจ
เมื่อครู่ฉู่เซิงหายตัวไปกะทันหัน และไร้ซึ่งกลิ่นอาย ทำให้เขาตกใจมาก
ตอนนี้ท่านยุงกลับมาแล้ว แถมยังมีกลิ่นเหล้าติดตัวมาด้วย
ความกังวลที่ค้างคาใจในที่สุดก็ลดลงไปครึ่งหนึ่ง
“เป็นมหาจักรพรรดิองค์ไหน?”
หลัวจ้านถามอีกครั้ง
ในสถานการณ์ที่กองบัญชาการทหารสูงสุดยังไม่ได้ออกคำสั่ง กลับมีระดับจักรพรรดิที่ยอมเชื่อใจตนเอง และรีบมาด้วยตนเองจริงๆ
ทว่าในเมื่อมาถึงแล้ว เหตุใดจึงไม่ยอมมาพบแม่ทัพอย่างเขา กลับไปพบ...
มันขยับตัวเขียนอักษรอย่างทุลักทุเลบนฝ่ามือของเขาว่า
“เฟิง...”
“เฟิง...งั้นหรือ?”
รูม่านตาของหลัวจ้านหดวูบลงทันที ก่อนที่ใบหน้าจะปรากฏสีหน้าตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
“เฟิงอู๋จี้งั้นหรือ?”
“ยอดมหาจักรพรรดิผู้ได้รับฉายา ที่อายุน้อยที่สุดผู้นั้น!”
นี่...เพียงเขาเท่านั้นที่ดูเป็นไปไม่ได้ที่สุดที่จะมา แต่ก็เป็นไปได้มากที่สุดที่จะปรากฏตัว
เพราะทุกอย่างล้วนขึ้นอยู่กับอารมณ์ของเขาเพียงผู้เดียว
ในขณะเดียวกัน ทางด้านข้าง ฉู่เซิงมองดูท่าทางตื่นเต้นของหลัวจ้าน ในใจกลับแอบบ่นพึมพำ
อายุน้อยที่สุดงั้นหรือ?
เฮอะ...ตอนนี้อาจจะใช่ แต่ผ่านไปอีกไม่กี่ปี...
...กู่เยว่ซีแล้ว
ในขณะที่คนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวต่างคนต่างมีความคิดในใจ
ทันใดนั้น คลื่นแรงสั่นสะเทือนที่รุนแรงยิ่งกว่าครั้งไหนที่ผ่านมา ส่งตรงมาจากความว่างเปล่าอันมืดมิด
แม้แต่อากาศโดยรอบยังสั่นสะเทือนตามไปด้วย
ฉู่เซิงและหลัวจ้านเงยหน้าขึ้นพร้อมกัน มองไปยังท้องฟ้า...
...เริ่มลุกลามไปทั่วท้องฟ้าอย่างบ้าคลั่ง
ดวงตามารเปิดออก
และการรุกรานของเผ่าพันธุ์ต่างมิติมาถึงแล้ว!
…………..


ตอนที่ 442: ข้อมูลผิดพลาด หรือความเชื่อใจที่พังทลาย?

บทที่ 443 : ข้อมูลผิดพลาด หรือความเชื่อใจที่พังทลาย?
ท้องฟ้าเหนือแดนเหนือถูกรอยแยกสีดำอันน่าสะพรึงกลัวฉีกออกอย่างช้าๆ
ดวงตาปีศาจเปิดออกอีกครั้ง หลังจากผ่านไป 10...
หลัวจ้านมองดูรอยแยกที่ขยายใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ สีหน้าของเขาไม่เปลี่ยนไปแม้แต่น้อย แต่ในแววตากลับแฝงไว้ด้วยความหนักอึ้ง ราวกับพายุใหญ่กำลังจะมาถึง
เขาหันไปมองยุงตัวเล็กๆ ที่อยู่ข้างกาย
“สงครามเริ่มขึ้นแล้ว”
น้ำเสียงของเขาต่ำทุ้ม แต่ชัดเจนอย่างยิ่ง
“นับจากนี้ไป ข้าขอมอบอำนาจการตัดสินใจ...”
...เป็นการตอบรับ
เขาเข้าใจความหมายของหลัวจ้าน
นี่คือการมอบความเชื่อใจและอิสระให้เขาอย่างสูงสุด
หลัวจ้านไม่กล่าวสิ่งใดต่อ ร่างกายเคลื่อนไหวกลายเป็นเงาสีดำ
พริบตาเดียวก็กลับไปยืนบนแท่นบัญชาการของกำแพงเหล็กกล้า
เบื้องล่าง...
…………..
