...ต่างเคร่งขรึม ที่นั่นเฉินซานเหอและหลินหวั่นกำลังนั่งตัวตรง
“สองหัวหน้าทีม”
เสียงของเพียร์ซจริงจังมาก
“ข้อเสนอของผู้เข้าแข่งขันกู่เยว่ซีขัดต่อกฎการแข่งขันทั่วไปอย่างร้ายแรง แม้ประเทศอื่นจะตกลงแล้ว แต่ตามขั้นตอน ผมจำเป็นต้องยืนยันการกระทำของเธอ...สามารถเป็นตัวแทนความคิดเห็น...หรือต้องการความมั่นคง นี่คือโอกาสสุดท้าย”
เฉินซานเหอและหลินหวั่นสบตากัน
“ได้”
เฉินซานเหอเอ่ยขึ้น มีเพียงคำเดียว เด็ดขาดและหนักแน่น
ที่จริงเหตุผลบอกเขาว่านี่มันเสี่ยงเกินไป
ในฐานะหัวหน้าทีม เขาควรจะเลือกความปลอดภัย และควรจะขัดขวางความเอาแต่ใจของกู่เยว่ซี
เพื่อผลประโยชน์สูงสุด...
มีเพียงการมอบความเชื่อมั่นเต็มร้อยให้แก่ผู้เข้าแข่งขันในทีมของเขาเท่านั้น
เมื่อได้ยินคำตอบ เพียร์ซก็เลิกคิ้วขึ้นด้วยความประหลาดใจ
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่คาดคิดว่าหัวหน้าทีมต้าเซี่ยจะใจถึงขนาดนี้
เขาหันกลับมามองสมาชิกคนอื่นๆ ในทีมต้าเซี่ย
เสิ่นอีเซวียน ฉินเฟิง จ้าวเฉิง...
“...ความพยายามของพวกคุณทุกคนจะสูญเปล่า และกฎการต่อสู้หลังจากนี้จะเป็นแบบไร้ขีดจำกัด นั่นหมายความว่าพวกคุณอาจถูกรุมทำร้ายจนตาย ดังนั้น พวกคุณเห็นด้วยกับการตัดสินใจที่เกือบจะบ้าคลั่งของกู่เยว่ซีหรือไม่?”
เสิ่นอีเซวียนหัวเราะ นั่นเป็นรอยยิ้มที่ปลดเปลื้องภาระทั้งหมดออกไป เขาก้าว...
ฉินเฟิงก้าวตามมาติดๆ กำหมัดจนเกิดเสียงดังกรอบ สายตาเต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่เดือดพล่าน
“รอคอยมานานแล้ว!”
แม้จ้าวเฉิงจะลังเลอยู่บ้าง แต่สุดท้ายก็กัดฟันและตะโกนออกมาว่า
“ตกลง!”
อีกด้านหนึ่ง เซียวเทียนที่เพิ่งฝืนตัวได้เล็กน้อย ก็เริ่ม...ความจริงแล้ว...
เมื่อมองดูเหล่าคนหนุ่มสาวที่ดวงตาเป็นประกายและไร้ซึ่งความหวาดกลัว เพียร์ซนิ่งเงียบไป 2 วินาที
จากนั้นเขาก็พยักหน้าและกล่าวด้วยน้ำเสียงกังวานว่า
“ในเมื่อตัวแทนจากทุกประเทศเห็นพ้องต้องกัน ในเมื่อสมาชิกทีมต้าเซี่ยทุกคนผ่านการอนุมัติ เช่นนั้นข้าขอประกาศว่า กฎการแข่งขันรอบการแข่งขันหลังจากนี้จะถูกรวมเข้าเป็นแมตช์เดียว โดยทีมตัวแทนจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยจะต้องรับมือกับทีมตัวแทนจากอีก 6 ประเทศมหาอำนาจที่เหลือพร้อมกัน”
“ศึกครั้งนี้มีชื่อว่า...ศึกปิดฉากต้าเซี่ย!”
“อีกครึ่งชั่วโมงข้างหน้า การแข่งขันจะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ!”
ตูม!
ในวินาที...โดยที่ทีมอื่นจะสั่งสอนทีมต้าเซี่ยที่หยิ่งผยองให้หลาบจำ?
หรือจะเป็นทีมต้าเซี่ยที่เอาชนะทุกทีมได้ในคราวเดียว และเป็นผู้ปิดฉากการแข่งขันนี้เสียเอง?
เลือดในกายของทุกคนต่างเริ่มเดือดพล่านขึ้นมาแล้ว
ตอนที่ 368: โควตาบุตรแห่งเทพ โอกาสในการก้าวสู่ความเป็นเทพ!

บทที่ 369 : โควตาบุตรแห่งเทพ โอกาสในการก้าวสู่ความเป็นเทพ!
เวลาพักครึ่งชั่วโมงสำหรับผู้...
นี่คือความสงบเงียบครั้งสุดท้ายก่อนพายุจะโหมกระหน่ำ
ภายในห้องพักของจักรวรรดิอินทรีขาว บรรยากาศไม่ได้ผ่อนคลายอย่างที่ใครหลายคนคิด
แม้ปากจะพูดว่าต้องสั่งสอนคนจากต้าเซี่ยให้หลาบจำ แต่ภาพของยุงตัวนั้นที่สังหารยามาตะโนะโอโรจิได้ในชั่วพริบตา ยังคงเป็นเงาดำที่ปกคลุมอยู่ในใจของใคร...
...เขาเคยประมือกับกู่เยว่ซีมาก่อน และเขาก็มีความรู้สึกที่ซับซ้อนต่อผู้หญิงคนนี้มาโดยตลอด
“กู่เยว่ซีรวมถึงยุงตัวนั้น มีฝีมือที่ยังไม่ถึง... ยิ่งไปกว่านั้น เรายังต้องร่วมมือกับประเทศอื่นอีก หากประสานงานกันไม่ดี ก็ง่ายที่จะถูกแยกจัดการทีละคน”
“ร่วมมือหรือ? วิลลี่ นายยังไม่เข้าใจอีกหรือ?”
“เราไม่จำเป็นต้องร่วมมือ สิ่งที่เรียกว่าการร่วมมือ ก็แค่การใช้พวกขยะเหล่านั้นเป็นโล่มนุษย์ เพื่อคอยผลาญพลังของคนต้าเซี่ยก็เท่านั้น”
วิลเลียมลุกขึ้นยืน แรงกดดันที่แผ่ออกมาจากตัวเขาทำให้เพื่อนร่วมทีมถอยหลังไปก้าวหนึ่งโดยไม่รู้ตัว
“วางใจเถิด เกียรติยศของจักรว...ไม่ใช่เพื่อสิ่งนี้หรอกหรือ?”
อีกด้านหนึ่ง ภายในห้องพักของทีมต้าเซี่ย บรรยากาศกลับเงียบสงัดอย่างน่าประหลาด
ไม่มีการถกเถียงเรื่องกลยุทธ์ที่ดุเดือด และไม่มีคำพูดปลุกใจก่อนออกรบ
ทุกคนต่างปรับสภาพร่างกายและจิตใจของตนเองอย่างเงียบเชียบ
บางคนกำลังเช็ดอาวุธ บางคนกำลังนั่งสมา...
ในเมื่อตัดสินใจแล้วว่าจะทำเรื่องใหญ่ ก็ไม่มีอะไรต้องกลัวอีกต่อไป
ความรู้สึกโศกเศร้าและความเป็นวีรบุรุษในการต่อสู้กับคนจำนวนมาก กลับทำให้จิตวิญญาณของพวกเขาทุกคนรวมเป็นหนึ่งจนถึงขีดสุด
เราคือตัวเอก!
ในวินาทีนี้ ในใจของสมาชิกทีมต้าเซี่ยทุกคนต่างมีความคิดเช่นนี้
ในเมื่อเป็นตัวเอก ก็ต้องสร้างปาฏิหาริย์
ใครบ้างล่ะที่จะไม่อยากองอาจผ่าเผยสักครั้ง?
“คุณกู่”
ในตอนนั้นเอง ประตูห้องพักก็ถูกเปิดออก
เฉินซานเหอและหลินหวั่นเดินเข้ามา สีหน้าของพวกเขาดูเคร่งขรึมอย่างยิ่ง ราวกับมี...
“มีบางเรื่องที่ก่อนหน้านี้พูดไม่ได้เพราะกฎการรักษาความลับ แต่ตอนนี้ฉันคิดว่าคุณมีสิทธิ์ที่จะรู้”
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะลืมตาขึ้นจากการทำสมาธิ
ฉู่เซิงที่อยู่บนไหล่ของเธอก็ยื่นหัวเล็กๆ ออกมา ดวงตาประกอบของมันกลอกไปมา
เห็นได้ชัดว่าได้กลิ่นของเรื่องซุบซิบ ไม่สิ กลิ่นของ...
“คุณรู้ไหมว่าทำไมการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลกครั้งนี้ ทุกประเทศถึงให้ความสำคัญนัก ถึงขั้นยอมส่งไพ่ตายก้นหีบออกมา?”
เฉินซานเหอจ้องมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาที่ลึกซึ้ง
กู่เยว่ซีส่ายหน้า
อันที่จริงเธอก็สงสัยมาตลอด
แม้การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลกจะเป็น...
ไม่ว่าจะเป็นยามาตะโนะโอโรจิของประเทศซากุระ หรือวิลเลียมของจักรวรรดิอินทรีขาวที่เห็นได้ชัดว่าผ่านการดัดแปลงมา ต่างก็แสดงความบ้าคลั่งที่เหมือนกับว่ายอมแลกด้วยชีวิตเพื่อให้ชนะ
นี่มันไม่ปกติ
“เพราะว่า...บุตรแห่งเทพ”
เฉินซานเหอสูดหายใจเข้าลึกๆ แล้วเอ่ยคำสองคำนี้ออกมา
“บุตรแห่งเทพ?”
กู่เย...
เฉินซานเหอลดเสียงลง ในน้ำเสียงมีความเคารพยำเกรงที่ปิด...
“ไม่มีข้อมูลเฉพาะเจาะจง แม้แต่ตัวฉันเองก็รู้ไม่ชัดเจนนัก สรุปก็คือ ผู้ชนะคนสุดท้ายของการแข่งขันครั้งนี้จะได้รับโอกาสอันยิ่งใหญ่ โอกาสนี้เหนือกว่าระดับจักรพรรดิ มันคือกุญแจที่นำไปสู่ระดับเทพ คนที่กลายเป็นบุตรแห่...”
เฉินซานเหอชูนิ้วขึ้นหนึ่งนิ้ว จ้องมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาที่ร้อนแรง
“เบื้องบนของต้าเซี่ยหวังว่าเทพองค์นี้จะเป็นคนของต้าเซี่ยเรา ดังนั้นกู่เยว่ซี นี่ไม่ใช่แค่การแข่งขัน และไม่ใช่แค่เรื่องของศักดิ์ศรี นี่คือชะตากรรมของชาติ และเกี่ยวข้องกับชัยชนะครั้งสุดท้ายในสงครามกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติ ไม่ว่าจะอย่...”
กู่เยว่ซีเงียบไปและขมวดคิ้ว
ทำไมในชาติก่อนเธอถึงไม่เคยได้ยินเรื่องบุตรแห่งเทพ หรือเส้นทางสู่การเป็นเทพเลย?
หรือเพราะตัวเธอในชาติก่อนช่วงเวลานี้ยังไม่โดดเด่นพอ จึงไม่มีสิทธิ์เข้าถึงข้อมูลนี้?
แล้วใครกันที่เป็นบุตรแห่งเทพในชาติก่อน? ทำไมสุดท้ายถึงไม่มีใครก...
สิ่งที่เธอเชื่อคือการพึ่งพาตนเอง ก้าวสู่ความเป็นเทพไปทีละขั้น
อย่างไรก็ตาม เมื่อมีโควตานี้อยู่ การคว้าเอาไว้ก่อนก็ไม่ใช่เรื่องเสียหาย
เวลาครึ่งชั่วโมงผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ตึง!
เสียงกลองและเสียงแตรที่ทุ้มต่ำดังสนั่นไปทั่วท้องฟ้าอีกครั้ง
ประตูบานยักษ์ของสนามประลองค่อยๆ เลื่อนขึ้น
“ท่านสุภาพบุ...”
เสียงของผู้บรรยายแหบพร่า แต่เต็มไปด้วยความร้อนแรง
“ต่อไปนี้จะเป็นการต่อสู้ที่บ้าคลั่งที่สุด โหดเหี้ยมที่สุด และจะถูกจารึกไว้ในประวัติศาสตร์ของการแข่งขันครั้งนี้ ศึกตัดสินของต้าเซี่ย! ขอเชิญทีมต้าเซี่ยเข้าสู่สนาม!”
เสียงเชียร์ดังสนั่นหวั่นไหวไปทั่วทั้งสนาม
สมาชิกทีมต้าเซี่ย...
ในชุดสีขาวบริสุทธิ์ดุจหิมะ สีหน้าของเธอเย็นชาราวกับยอดเขาหิมะที่ไม่มีวันละลาย
บนไหล่ของนาง ยุงสีดำตัวนั้นกำลังหมอบอย่างเกียจคร้าน
ในยามนี้มันขยับปีกเบาๆ เป็นครั้งคราว ราวกับกำลังทักทายผู้ชมทั้งสนาม
เบื้องหลังของพวกเขา เสิ่นอีเซวียน ฉินเฟิง จ้าวเฉิง เซียวเที...
แต่ทว่ากลิ่นอายที่พวกเขาแผ่ออกมานั้น กลับดูราวกับกองทัพนับหมื่นนับพัน
และในฝั่งตรงข้ามของพวกเขา ประตูบานยักษ์หกบานเปิดออกพร้อมกัน
จากจักรวรรดิอินทรีขาว ราชอาณาจักรรอส จากอาณาจักรอียิปต์โบราณ สหภาพยุโรป...
ทีมตัวแทนจาก 6 มหาอำนาจต่างก้าวเดินเข้าสู่สนามประลองจากทุกทิศทาง
เมื่อม่านพลังป้องกันถูกยกขึ้นอีกครั้ง และปิดสนิทลงที่เบื้องบน
ม่านพลังในครั้งนี้ได้รับการเสริมความแข็งแกร่งเป็นพิเศษ เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดเหตุการณ์เสียหายขึ้นอีก
นั่นหมายความว่าสนามประลองแห่งนี้ได้กลายเป็นคุกมรณะที่เข้าได้แต่ห้ามออกอีกครั้งหนึ่ง
หากมองจากจำนวนทีม นี่คื...
...ได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
…………..


ตอนที่ 369: สงครามเปิดฉาก ฉู่เซิงหายไปไหน?

บทที่ 370 : สงครามเปิดฉาก ฉู่เซิงหายไปไหน?
เมืองนิวอาร์ก สนามศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ
เพื่อรับมือกับสงครามจุดจบแห่งต้าเซี่ยที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน และป้องกันไม่ให้เกิดเหตุไม่คาดฝัน
จะเห็นได้ว่าบริเวณรอบนอกของโดมป้องกันที่เดิม...พร้อมด้วยปรมาจารย์ค่ายกลระดับ 8 อีก 10 คน กำลังร่วมมือกันเสริมความแข็งแกร่งให้แก่เขตแดน
อักขระสีทองที่ซับซ้อนถักทอเข้าหากันในอากาศราวกับโซ่ตรวน ทำให้ความแข็งแกร่งของม่านพลังป้องกันเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
นอกจากนี้ พวกเขายังคงประจำการอยู่ในห้องควบคุมค่ายกล เพื่อคอยดูแล...
สมาชิกจากทั้ง 6 ทีมได้มาถึงพร้อมหน้ากันแล้ว
10 คนจากต้าเซี่ยยืนหยัดอยู่ราวกับเกาะโดดเดี่ยวที่ตั้งตระหง่านอยู่ด้านหนึ่งของสนาม
ในขณะที่รอบทิศทางของพวกเขา ทีมชั้นนำ 6 ทีมจากมหาอำนาจทั่วโลกกำลังล้อมเข้ามาเป็นรูปพัด
แต่ละคนมีแววตาดุดันและปลดปล่อยพลังออกมาเต็มที่
พัน...
...อาณาจักรรอสก็ไม่น้อยหน้า ข้างกายของอีวานหัวหน้าทีม มีหมีขั้วโลกคลั่งรูปร่างสูงใหญ่กว่า 10 เมตรยืนอยู่ ราวกับภูเขาหิมะขนาดย่อม
ส่วนกลุ่มคนจากอาณาจักรอียิปต์มีความแปลกประหลาดที่สุด
หนึ่งในนั้นมีผ้าพันแผลพันรอบตัว เผยให้เห็นเพียงดวงตาสีเขียวหม่นคู่หนึ่งเท่านั้น
ทุกทีมต่...
หากเป็นคนทั่วไป คงขาสั่นด้วยความหวาดกลัวไปนานแล้ว
ทว่าสิบคนจากฝั่งต้าเซี่ยกลับยืนหลังตรง ราวกับหอกสิบเล่มที่ไม่ยอมหัก
หากจะบอกว่าในห้องพักเมื่อครู่ยังมีความประหม่าอยู่บ้าง ยามนี้เมื่อมายืนอยู่ตรงจุดนี้ สิ่งที่หลงเหลืออยู่ในใจพวกเขามีเพียงจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่ลุกโชน
...ชุดสีขาวของนางพลิ้วไหว แม้ไร้ลม
บนไหล่ของนาง ฉู่เซิงบิดขี้เกียจอย่างเชื่องช้า
“อืมๆ โฮ่ นี่มันหกสำนักล้อมโจมตียอดเขากวงหมิงชัดๆ”
วู้!
เสียงแตรที่ทรงพลังและหนักแน่นดังสนั่นไปทั่วท้องฟ้า
การแข่งขันเริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการ
ตูม!
ในวินาทีเดียวกัน ทีมจาก 6 ประเทศใหญ่ ไม่ม...
ผู้ควบคุมสัตว์อสูรจากฝั่งยุโรปเริ่มก่อน
มังกรอัคคีสยายปีกกว้าง แล้วพ่นลมหายใจมังกรที่ร้อนแรงพอจะเผาผลาญทั้งเมืองตรงเข้าใส่กลุ่มคนจากต้าเซี่ย
ตามมาด้วย โฮก!
หมีขั้วโลกคลั่งจากอาณาจักรรอสก็ขยับตัว มันพุ่งเข้ามาเหมือนรถถังหนักที่ควบคุมไม่ได้ พร้อมใช้ท่าทะลวงภูเขา
ทรายสีเหลืองนับไม่ถ้วนกลายเป็นแมงป่องและหมู่แมลงพิษ พุ่งเข้าใส่ราวกับคลื่นยักษ์
เหล่ามนุษย์แปลงจักรกลจากจักรวรรดิอินทรีขาวระดมยิงอาวุธเต็มสูบ ทั้งเลเซอร์และขีปนาวุธถูกสาดใส่ราวกับไม่ต้องเสียเงินซื้อ
ในวินาทีนี้ แสงสีจากทักษะต่างๆ สว่างวาบ จนกลืนกินทุกส...
...หอกในมือร่ายรำอย่างบ้าคลั่งจนกลายเป็นม่านหอกที่แน่นหนา พลังเลือดในกายระเบิดออกมาโดยไม่เก็บงำ
“ถอยไปซะ!”
ตูม!
เขาใช้พลังเพียงลำพังต้านทานการพุ่งชนของหมีขั้วโลกคลั่งเอาไว้ได้
แม้เท้าทั้งสองข้างจะครูดไปกับพื้นจนเกิดเป็นร่องลึก และใบหน้าจะแดงก่ำในทันที แต่เขาก็ไม่ยอมถอยหลัง
แม้แต่เซียวเทียนที่เพิ่งได้รับการรักษาจากฉู่เซิง แม้ใบหน้าจะยังซีดเซียวอยู่บ้าง แต่ความมั่นใจก็กลับมาเต็มเปี่ยม
เขากัดฟันแน่น แล้วเรียกสมบัติวิเศษป้องกันระดับสวรรค์ออกมา กลายเป็นกำแพงแสงขนาดใหญ่ ต้านทานลมหายใจมังกรที่ร้อนแรงพอจะหลอมละลายเหล็กกล้าเอาไว้ได้ทั้งหมด
“ถึงเวลาแล้ว!”
ฉินเฟิงขี่นกอินทรีขนดำพุ่งทะยานราวกับสายฟ้าสีดำ ทะลวงการปิดล้อมของทักษะต่างๆ แล้วยึดจุดยุทธศาสตร์สูงสุดของสนามรบได้สำเร็จ
ธนูในมือของเขาถูกดึงจนตึง ลูกธนูที่ห่อหุ้มด้วยพลังลมและสายฟ้าพุ่งเข้าใส่ศัตรูด้านล่างราวกับห่าฝน
และที่ใจกลางสนามรบ กู่เยว...
เมื่อกระบี่แห่งจิตวิญญาณก่อตัวขึ้น มันก็แตกออกเป็นกระบี่เล่มเล็กๆ อีกหลายสิบเล่มในทันที
กระบี่เล็กๆ เหล่านี้บานออกราวกับนกยูงรำแพนอยู่เบื้องหลังนาง ก่อนจะล็อกเป้าหมายแล้วพุ่งทะยานออกไป
คนเพียงคนเดียวกลับแบ่งสมาธิควบคุมกระบี่หลายสิบเล่ม เพื่อต่อสู้กับยอดฝีมือระดับหัวกะทิหลาย...
...พวกเขาก็ยังคงนิ่งเฉยดุจขุนเขา
ท่ามกลางการเข่นฆ่าที่วุ่นวายนี้ กลับมีร่างหนึ่งที่ดูแปลกแยกออกไป
ยุงสีดำตัวหนึ่ง
มันไม่ได้เข้าต่อสู้เลือดพล่านเหมือนคนอื่น และไม่ได้ปล่อยท่าไม้ตายทำลายล้างโลกอะไร
มันเพียงบินวนไปมาท่ามกลางห่าฝนของทักษะต่างๆ ทั้งขึ้นทั้งลง ทั้งซ้ายทั้งขวา ดูราวกั...
...ขีปนาวุธที่หนาแน่น หรือแม้แต่สายพิษที่แทรกซึมไปทุกที่ กลับไม่สามารถแตะต้องตัวมันได้เลยแม้แต่นิดเดียว
เจ้าตัวแสบนี้กำลังอู้งานอย่างเห็นได้ชัด
แล้วขณะที่กำลังอู้อยู่นั้น มันก็หายวับไปเสียดื้อๆ
ในห้องถ่ายทอดสดต่างๆ
“สถานการณ์ที่ทุกคนกังวลว่าจะเป็นการถูกรุมกินโต๊ะจนตายของ...เสมอกันจริงๆ”
“พวกคุณดูสิ เสิ่นอีเซวียนสมกับเป็นหัวหน้าทีมจริงๆ เขาสามารถต้านทานคนจากทีมรอสได้ถึง 3 คนด้วยตัวคนเดียว”
“เซียวเทียนก็ไม่เลว อาศัยสมบัติวิเศษป้องกัน แม้จะบาดเจ็บแต่ก็ยังต้านทานทักษะได้มากมายขนาดนี้”
“ไม่ใช่สิ พวกคุณตาบอดกันหรือไง? คนที่เจ๋งที่สุดคือกู่เยว...สถานการณ์ถึงได้เสมอกันแบบนี้ นี่คือพลังที่แท้จริงของนางสินะ สมกับที่เป็นตัวเต็งจริงๆ”
“มีพลังแล้วยัง...เป็นไปตามกฎเดิมไม่ใช่ว่าจะมั่นคงกว่าหรือ?”
“หึๆ พวกเจ้ามองโลกในแง่ดีเกินไปแล้ว อย่าดูแค่ว่าตอนนี้เสมอกันอยู่ ทีมอื่นยังมีอีกหลายคนที่ยังไม่ได้ลงมือ เลยเป็นไปต...”
เขาก้าวเท้าออกมาหนึ่งก้าว
บริเวณหน้าอกที่เคยถูกชุดเกราะปกคลุมอยู่ จู่ๆ ก็มีแสงสีแดงสว่างวาบขึ้นมาอย่างรุนแรง
นั่นคือแกนพลังของสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิที่ถูกปลูกถ่ายเข้าไป
“ระยะที่ 2 เริ่มการทำงาน!”
สิ้นเสียงของเขา พลังที่แผ่ออกมาจากร่างของวิลเลียมก็พุ่งสูงขึ้นในทันที
หากจะกล่าว...
พลังระดับ 7 ขั้นสูงสุดถูกยกระดับขึ้นไปสู่ระดับ 8 อย่างฝืนธรรมชาติ และยังคงเพิ่มสูงขึ้นเรื่อยๆ
ปัง!
อากาศระเบิดออก
ร่างของวิลเลียมกลายเป็นดาวตกสีแดงฉาน พร้อมกับเสียงคำรามที่น่าสะพรึงกลัวจนทำลายกำแพงเสียง
เขาหายวับไปจากจุดเดิมในชั่วพริบตา เมื่อปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง เขาก็มาอ...
วิลเลียมหัวเราะอย่างบ้าคลั่ง กำปั้นที่ถูกปกคลุมไปด้วยลวดลายลาวากำลังโหมกระหน่ำด้วยพลังที่ราวกับจะทำลายล้างโลก พุ่งเข้าใส่ใบหน้าของกู่เยว่ซีอย่างรุนแรง
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว กระบี่แห่งจิตสามเล่มบินกลับมาขวางกั้นการโจมตีนี้ไว้ได้ทันที
ทว่านี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
ร่างของเขาพุ่งเข้ามาอีกครั้งราวกับเงาตามตัว หมัดแล้วหมัดเล่ากระแทกเข้าเนื้ออย่างจัง
เป็นวิธีการต่อสู้ที่ไม่กลัวตายโดยสิ้นเชิง
กู่เยว่ซีทำได้เพียงตั้งรับอย่างจำยอม คิ้วขมวดมุ่น
“ไอ้คนบ้าเอ๊ย”
เพื่อที่จะต้านทานการโจมตีที่ราวกับห่าฝนของวิลเลียม นางจำต้องเรียกกระบี่แห่งจิตหลายสิบเล่ม...
ในขณะที่ทุกคนกำลังลุ้นระทึกให้กับทีมต้าเซี่ย ไม่มีใครสังเกตเห็นในมุมหนึ่งที่ดูไม่สะดุดตา
บริเวณขอบสนามประลอง จุดสีดำเล็กๆ ขนาดเท่าเมล็ดงากำลังเกาะอยู่บนผนังด้านในของม่านพลังที่แผ่รัศมีสีทองจางๆ
นั่นคือฉู่เซิงที่เมื่อครู่ยังบินว่อนไปทั่วสนาม
เจ้าตัวเจ้าเล่ห์นี้เล็งม่านพลังนี้ไว้ตั้งนานแล้ว
คุณสมบัติของม่านพลังนี้คล้ายกับการทำให้พลังจิตเป็นรูปธรรม
ฉู่เซิงจึงคิดว่า ลองดูดซับดูหน่อยดีไหม? ไม่ลองไม่รู้
พอได้ลองดู
[ติ๊ง! พลังจิต +1,000]
[ติ๊ง! พลังจิต +1,000]
ในจิตสำนึกของฉู่เซิง ระบบแจ้งเตือนดังขึ้นไม่หยุดหย่อน
ให้ตายเถอะ ดูเหมือนจะดูดซับต่อได้ก็ต่อเมื่อพลังจิตยังน้อยกว่าพลังกายเท่านั้น ส่วนพลังจิตอื่นๆ นั้นไม่มีข้อจำกัด
สิ่งที่เหนือความคาดหมายของฉู่เซิง คือม่านพลังนี้สามารถดูดซับได้จริงๆ และพลังจิตที่อยู่ภายในนั้นมีมหาศาล
ในเวลาเดียวกัน ภายในห้องควบคุมค่ายกล ปรมาจารย์ค่ายกลระ...
ปรมาจารย์ผู้เฒ่าคนหนึ่งก็ขมวดคิ้วแน่น
“อืม?”
เขาลืมตาขึ้นด้วยความสงสัย และมองไปที่หน้าจอตรวจสอบค่ายกลตรงหน้า
“แปลก ทำไมพลังของค่ายกลถึงไหลออกไปเร็วผิดปกติ? มีการโจมตีพุ่งเข้าใส่ม่านพลังหรือเปล่า?”
ปรมาจารย์อีกคนก็สัมผัสได้เช่นกัน เขาจึงส่ายหน้า
“ไม่แน่ใจ...”
ดังนั้นเหล่าปรมาจารย์ด้านค่ายกลจึงเริ่มทุ่มเทพลังจิตเข้าไปในช่องโหว่นั้นอย่างสุดกำลังโดยไม่รู้ตัว
สิ่งนี้จึงก่อให้เกิดวงจรปิดที่แปลกประหลาดอย่างยิ่ง
ข้างนอกทุ่มเทใส่เข้าไปอย่างบ้าคลั่ง ข้างในก็ดูดซับอย่างบ้าคลั่ง
ฉู่เซิงดูดซับอย่างเพลิดเพ...
ปรากฏว่าเมื่อกู่เยว่ซีเรียกกระบี่แห่งจิตกลับมาบางส่วน และถูกวิลเลียมรั้งตัวไว้ คนที่เคยถูกนางกดดันอยู่ก็เริ่มเข้าร่วมโจมตีสมาชิกคนอื่นๆ ของทีมต้าเซี่ยทันที
ตาชั่งที่เคยเสมอกันเริ่มเสียสมดุล
ไม่นานก็กลายเป็น 6 ต่อ 4 และ 7 ต่อ 3
หนักเข้าอาจกลายเป็น 8 ต่อ 2
หากปล่อยไว้แบบนี้ต้องมีคนตายแ...
นางคิดจะสะบัดแส้โต้กลับ แต่กลับถูกอาวุธของฝ่ายตรงข้ามพันธนาการไว้แน่น
เมื่อเห็นการโจมตีอีกสองสายพุ่งเข้ามา
ทันใดนั้น ขนนกที่ลุกโชนไปด้วยเปลวไฟสิบเล่มก็พุ่งเข้ามาขวางการโจมตีนั้นไว้
นั่นคือ...ขนนกเพลิงวิญญาณระเบิด!
ไม่ใช่แค่เพียงนางเท่านั้น รอบตัวของสมา...
...ราวกับว่ามีผู้เชี่ยวชาญหนึ่งคนหรือหลายคนกำลังต่อสู้เคียงข้างพวกเขา
อีกด้านหนึ่งบนอากาศ แม้กู่เยว่ซีจะถูกวิลเลียมรั้งตัวไว้ แต่นางยังคงใช้จิตสัมผัสครอบคลุมทั่วทั้งสนาม
เมื่อเห็นขนนกเพลิงที่พุ่งเข้ามาอย่างกะทันหัน รวมถึงสถานการณ์ของทีมต้าเซี่ยที่เปลี่ยนจากร้ายกลายเป็น...
ในเมื่อไม่มีอะไรต้องกังวลแล้ว กู่เยว่ซีสูดลมหายใจเข้าลึกๆ มองไปยังวิลเลียมที่เปรียบเสมือนสุนัขบ้าตรงหน้า
ความเยือกเย็นในดวงตาของนางก็ควบแน่นจนกลายเป็นน้ำแข็งในทันที
“ถ้าอย่างนั้น ก็มาจัดการตัวปัญหาอย่างเจ้าให้จบสิ้นไปเสียที”
…………..


ตอนที่ 370: ดาบขยับ 5 นิ้ว 1 ดาบสังหารวิลเลียม!

บทที่ 371 : ดาบขยับ 5 นิ้ว 1 ดาบสังหารวิลเลียม!
วื้ด!
เหล่ากระบี่แห่งเจตจำนงที่เดิมทีล่องลอยอยู่ทั่วสนามพลันส่งเสียงกังวานขึ้นพร้อมเพรียงกัน
พวกมันไม่กระจายตัวอีกต่อไป แต่กลับพุ่งย้อนกลับมาราวกับสายน้ำร้อยสายไหลรวมสู่มหาสมุทรในชั่วพริบตา
ฟิ้ว! ฟิ้ว! ฟิ้ว!
กระบี่แห่งเจตจำนงหลายสิบเล่มรวมตัวกัน
กระบี่ยักษ์ปราณแสงยาวสิบเมตรที่แผ่ไอสังหารน่าสะพรึงกลัวจนชวนให้ใจสั่น ก็ก่อตัวขึ้นอย่างชัดเจน
“เจตจำนงกระบี่มหาภพ จงฟาดฟัน!”
กู่เยว่ซีประสานมือเสมือนถือกระบี่ยักษ์เล่มนั้นไว้ แล้วฟาดฟันลงไปยังวิลเลียม
กระบี่เล่มนี้ล็อกพื้นที่และปิดตายทุก...
แต่แสงสีแดงในดวงตายิ่งทวีความรุนแรงขึ้น บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มคลุ้มคลั่งด้วยความตื่นเต้นสุดขีด
“ฮ่าๆๆ มาได้ดี! นี่แหละคือสิ่งที่ข้าอยากเห็น นี่แหละถึงจะคู่ควรกับการตายด้วยน้ำมือของข้า จงแตกสลายไปเสีย!”
วิลเลียมเงยหน้าขึ้นกะทันหัน ดวงตาทั้งสองข้างพ่นแสงสีแดงฉานออกมา
วินาที...
เลเซอร์นี้ไม่ใช่ไฟธรรมดา แต่เป็นพลังงานจากแกนผลึกระดับจักรพรรดิที่ถูกบีบอัดจนถึงขีดสุด
ทุกที่ที่มันผ่านไป แม้แต่พื้นที่ยังปรากฏรอยไหม้สีดำที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
เลเซอร์ทั้งสองสายปะทะเข้ากับกระบี่ยักษ์ของกู่เยว่ซีกลางอากาศอย่างจัง
ไม่มีเสียงระเบิดที่สั่นสะเทือนเลื่อนลั่น
จุดปะทะเปรียบเสมือนผืนผ้าที่ถูกมือยักษ์สองข้างดึงทึ้งอย่างบ้าคลั่ง เริ่มบิดเบี้ยวผิดรูปและยุบตัวลงอย่างรุนแรง
ในที่สุด จุดวิกฤตนั้นก็ถูกทำลายลง
เปรี๊ยะ!
เสียงแตกสลายอันแหลมคมดังขึ้นในส่วนลึกของจิตวิญญาณของทุกคน
พื้นที่ระเบิดออกแล้ว!
รอยแยกมิติสีดำสนิทดุจหมึก แม้จะยาวเพียงแค่นิ้วเดียว แต่กระแสความปั่นป่วนของห้วงมิติที่รั่วไหลออกมาจากจุดนั้น กลับก่อให้เกิดปฏิกิริยาลูกโซ่
ตูม!
คลื่นกระแทกอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจบรรยายได้ ผสมปนเปไปกับเศษเสี้ยวของมิติที่มองไม่เห็น กวาดออกไปรอบทิศทางจากจุดระเบิดอย่างบ้าคลั่ง
“ไม่ดี!”
ทุกคนหยุดการต่อสู้ในทันที และรีบใช้มาตรการป้องกันทั้งหมดที่มีอย่างบ้าคลั่ง แต่ก็สายเกินไป
ปึก! ปึก!
นักสู้จากอียิปต์และรอสที่อยู่ใกล้เคียง โล่ป้องกันบนตัวแตกสลายในทันที
ร่างของพวกเขาถูกซัดกระเด็นออกไป กระอักเลือดออกมากลางอากาศ บางคนถึงกับสลบไสลไปทันที
ทางด้านต้าเซี่ย ทุก...จะยังมีกำลังที่ไหนไปต้านทานการโจมตีระดับนี้ได้อีก?
ในขณะที่คลื่นทำลายล้างกำลังจะกวาดผ่านทุกคนไป
ทันใดนั้น วื้ด!
วงแหวนแสงสีขาวที่อ่อนโยนแต่ทนทานพลันสว่างวาบขึ้นบนตัวของสมาชิกทีมต้าเซี่ยทุกคน
วงแหวนคุ้มครองแห่งเจตจำนง!
นั่นคือการคุ้มครองทางจิตที่กู่เยว...
...แต่ในที่สุดก็ยังคงประคองไว้ได้
เสิ่นอีเซวียนและคนอื่นๆ แม้จะถูกแรงกระแทกจนเลือดลมปั่นป่วนและเซไปมา แต่ก็ยังมีชีวิตอยู่ และไม่ได้รับบาดเจ็บสาหัส
ในทางกลับกัน กองกำลังพันธมิตรหกประเทศที่อยู่ฝั่งตรงข้ามกลับเต็มไปด้วยเสียงโอดครวญ นอนเกลื่อนกลาดเต็มพื้น
นอกสนามประลอง ผู้ชมมองดูภาพความเสียหายในสนามด้วยความตกตะลึง
“รอยแยกมิติ? ฉีกกระชากมิติ? นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผู้แข็งแกร่งระดับราชาเท่านั้นถึงจะทำได้หรอกหรือ?”
“คนหนุ่มสาวสองคนนี้เป็นสัตว์ประหลาดอะไรกันแน่?”
ภายในห้องควบคุมค่ายกล
อึก!
ยอดฝีมือระดับเก้าสามคนกระอักเลือดออกมาพร้อมกัน
แรงสั่นสะเทือนของมิติเมื่...
“นี่มันนักเรียนประเภทไหนกันเนี่ย? นี่จะรื้อโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ของเราทิ้งหรือไง?”
ยอดฝีมือคนหนึ่งเช็ดเลือดที่มุมปากด้วยสีหน้าหมดอาลัยตายอยาก
“แล้วมุมตะวันตกเฉียงใต้นั่นอีก เกิดอะไรขึ้น? เมื่อครู่ชัดเจนว่าใกล้จะซ่อมแซมเต็มแล้ว ทำไมจู่ๆ ถึงว่างเปล่าไปอีกแล้วล่ะ?”
“อย่าเพิ่ง...”
สนามรบที่เคยอึกทึก บัดนี้กลับเงียบสงัดอย่างผิดปกติ
คนที่ยังยืนอยู่ได้มีไม่มากนัก
บนอากาศเหลือเพียงสองร่างเท่านั้น
กู่เยว่ซีมีคราบเลือดที่มุมปาก ชุดสีขาวเปื้อนฝุ่น ลมหายใจค่อนข้างติดขัด
แต่แววตาของนางยังคงสว่างไสวอย่างน่ากลัว จ้องมองไปยังเบื้องหน้าไม่วางตา
ฝั่งตรงข้ามของนาง สภาพ...
...เห็นได้ชัดว่าท่าเมื่อครู่สร้างภาระให้เขาอย่างมหาศาล
ร่างกายของเขาค้อมลงเล็กน้อย หอบหายใจอย่างหนักหน่วง แสงสีแดงที่หน้าอกก็เริ่มกะพริบติดๆ ดับๆ
แต่เขากำลังหัวเราะอย่างบ้าคลั่งที่สุด
“ฮ่าๆๆ แค่กๆ สะใจ! กู่เยว่ซี เจ้าไม่ทำให้ข้าผิดหวังจริงๆ เข้ามา ต่อสิ!”
วิลเลียมยืดตัว
“มาดูซิว่ากระบี่ของเจ้าจะแข็ง หรือไฟของข้าจะแข็งกว่ากัน?”
เมื่อมองดูคู่ต่อสู้ที่ตกอยู่ในความบ้าคลั่งอย่างสมบูรณ์ กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย
นางเริ่มเหนื่อยแล้ว และเริ่มรำคาญเจ้าหมอนี่
...เหนือความคาดหมายของนางไปจริงๆ
“พอได้แล้ว”
กู่เยว่ซีถอนหายใจเบาๆ
“เรื่องตลกนี้ควรจบลงเสียที”
นางค่อยๆ ยกมือซ้ายขึ้...
กระบี่สีขาวบริสุทธิ์ที่ดูเรียบง่ายและมีฝักกระบี่ปรากฏขึ้นในมือของนางอีกครั้ง
เมื่อเห็นกระบี่เล่มนี้ รูม่านตาของวิลเลียมหดวูบ แต่ทันใดนั้นก็ระเบิดจิตสังหารที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิมออกมา
กู่เยว่ซีไม่ได้พูดอะไร นางเพียงแค่จับด้ามกระบี่ไว้อย่างเงียบเชียบ
วินาทีนี้ โลกทั้งใบรา...
กู่เยว่ซีหลับตาลง รวบรวมพลังเฮือกสุดท้ายภายในกาย รวมถึงเจตจำนงแห่งมหาจักรพรรดิที่มาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ
เคร้ง!
กระบี่ขยับแล้ว หนึ่งนิ้วแรก
นั่นคือระยะ 2 เซนติเมตร เท่ากับตอนที่สังหารงูแปดหัวเมื่อครู่
ตูม!
ปราณกระบี่อันน่าสะพรึงกลัวระเบิดออก
ทว่าครั้งนี้วิลเลียมไม่ถอย
เปลวเพลิงทั่วร่างโหมกระหน่ำ จนสามารถต้านทานปราณกระบี่นี้เอาไว้ได้อย่างแข็งขืน
กู่เยว่ซีลืมตาขึ้นฉับพลัน ในดวงตาฉายแววเด็ดเดี่ยว
มือขวาของนางเริ่มสั่นสะท้านอย่างรุนแรง ผิวหนังบนมือปริแตกจนมีรอยเลือดซึมออกมา
“จงเปิดออกเสียที!”
เคร้ง!
เสียงกระบี่ดังกังวานใส และส่งพลังยิ่งกว่าเดิม ดังข...
เมื่อตัวกระบี่ส่วนนี้ปรากฏขึ้น บนคมกระบี่ก็เผยให้เห็นครึ่งหนึ่งของอักขระโบราณที่ลึกลับสุดหยั่ง
ถึงแม้จะเป็นเพียงครึ่งตัวอักษรที่ไม่มีใครรู้จัก แต่ในวินาทีที่มันปรากฏขึ้น เจตจำนงกระบี่อันน่าสะพรึงกลัวที่รุนแรงกว่าเมื่อครู่ถึง 10 เท่าก็จู่โจมลงมาทันที
หากบอกว่าปราณกระบ...
เจตจำนงกระบี่ในยามนี้ก็เปรียบดังสายน้ำจากสรวงสวรรค์ที่ถาโถมลงมา
ฟ้าดินเปลี่ยนสี แสงสว่างทั่วทั้งสนามประลองราวกับถูกกระบี่เล่มนี้กลืนกินจนหมดสิ้น
เจตจำนงกระบี่นั้นไม่เพียงแต่คมกริบ แต่ยังแฝงไว้ด้วยความหยิ่งทะนงเหนือผู้ใดในใต้หล้า
นั่นคือพลังแห่งเทพ
“อะไรนะ!”
วิลเลียมที่เพิ่งจะ...
เขารู้สึกว่าสิ่งที่ตนกำลังเผชิญอยู่ไม่ใช่สตรีผู้หนึ่ง แต่เป็นเทพเจ้าที่ก้าวออกมาจากยุคบรรพกาล
เปลวเพลิงที่เขาภาคภูมิใจนักหนา เมื่ออยู่ต่อหน้าแสงกระบี่นั้น กลับดูราวกับเปลวเทียนท่ามกลางพายุใหญ่
มันหม่นแสงลงในทันที และเริ่มสั่นไหวอย่างหวาดกลัว
“ไม่! ข้าคือผู้ไร้เทียมท...”
ผลึกแก่นแท้ระดับจักรพรรดิที่กลางอกของเขาส่องสว่างถึงขีดสุดจนเริ่มปรากฏรอยร้าว
เขากำลังฝืนใช้พลังเกินขีดจำกัด เขากำลังเผาผลาญตนเอง
เขารวบรวมพลังทั้งหมดไว้เบื้องหน้า หวังจะสร้างปราการป้องกันด่านสุดท้าย
ทว่าเมื่ออยู่ต่อหน้าพลังที่แท้จริง การดิ้นรนทุกอย่างล้วนไร้ผล
ฉัวะ!
ไม่มีเสียงระเบิดกึกก้องสะเทือนเลื่อนลั่น มีเพียงความเร็วและความคมกริบถึงขีดสุด
โล่เปลวเพลิงหนาหลายเมตรเบื้องหน้าวิลเลียมถูกตัดขาดในพริบตา ตามมาด้วยชุดเกราะพิเศษบนร่างของเขา และสุดท้ายคือร่างกายของเขาเอง
แสงกระบี่วูบผ่านไปแล้ว สลายหายไปในอากาศ
กลางเวหา ทุกสรรพสิ่งหยุดนิ่ง
มื...
นางหอบหายใจ มือขวาทิ้งตัวลงข้างกายอย่างไร้เรี่ยวแรง และยังคงสั่นไม่หยุด เลือดหยดลงตามปลายนิ้ว
กระบี่เล่มนี้คือขีดจำกัดของนางในยามนี้แล้ว
ส่วนฝั่งตรงข้าม วิลเลียมยังคงรักษาท่าป้องกันนั้นไว้โดยไม่ขยับเขยื้อน
เปลวเพลิงบนร่างของเขาเริ่มดับลงทีละน้อย เผยให้เห็นร่างที่บัดน...
แสงในดวงตาของวิลเลียมดับวูบลงอย่างรวดเร็ว พร้อมกับความเจ็บใจและความสิ้นหวังที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ร่างของเขาหงายหลังลงกระแทกพื้นอย่างแรงจนฝุ่นตลบ
ส่วนในมุมมืดที่ไม่มีใครสังเกตเห็น ในมุมนั้น ฉู่เซิงยังคงดูดเลือดอย่างเมามัน
“โอ้โห จัดการได้แล้วสินะ ดูท่าไม่ต้องถึง...”
เขายังไม่ตาย!
ตึก!
เสียงหัวใจเต้นดังขึ้นอย่างหนักแน่นภายในสนาม
ตึก! ตึก! ตึก!
จากนั้นจังหวะก็เร็วขึ้น เร็วขึ้นเรื่อยๆ ราวกับเสียงกลองศึก
บนหน้าจอพาโนรามา ภาพจับไปที่วิลเลียมซึ่งนอนนิ่งไม่ไหวติง ช่องอกของเขากำลังกระเพื่อมขึ้นลงอย่างต่อเนื่อง
วินาทีต่อมา ดวงตาที่ว่างเปล่าไร้ชีวิตของเข...
...มีเพียงความโหดเหี้ยมและจิตสังหารอันบริสุทธิ์เท่านั้น
…………..


ตอนที่ 371: เริ่มระบบขั้นที่ 3! วิลเลียมในร่างสัตว์ประหลาดสุดสยอง!

บทที่ 372 : เริ่มระบบขั้นที่ 3! วิลเลียมในร่างสัตว์ประหลาดสุดสยอง!
ศูนย์ศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาตินิวอาร์ก
หนึ่งนาทีก่อนหน้านี้
ภายในห้องลับหลังเวที เบื้องหน้ากระจกเงาบานยักษ์ที่มองเห็นได้เพียงด้านเดียว
ชายชาวอเมริกันผู้เป็นอาวุธที่แข็งแกร่งที่สุด ซึ่งทุ่มงบประมาณนับแสนล้านดอลลาร์สหรัฐ และใช้เทคโนโลยีชั้นยอดนับไม่ถ้วนของจักรวรรดิอเมริกาในการสร้างขึ้นมาอย่างวิลเลียม กลับถูกหญิงสาวจากต้าเซี่ยใช้เพียงดาบเล่มเดียวตัดร่างออกเป็นสองส่วนราวกับหั่นเต้าหู้
“บัดซบ!”
เสียงคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยวดังขึ้น
“สภาพแบบนี้ยังจะแพ้อีกหรือ? นี่หรือคือสิ่งที่พวกแกบอกว่าไม่มีทางพลาด? นี่หรือคือชัยชนะที่พวกแกรับประกันกับท่านประธานาธิบดี?”
ชายวัยกลางคนที่อยู่ข้างๆ มีสีหน้าย่ำแย่ไม่แพ้กัน ดวงตาเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“ให้ตายเถอะ เป็นไปได้อย่างไร? นักสู้จากต้าเซี่ยคนนี้จะแข็งแกร่ง...”
“ฉันไม่ฟังคำแก้ตัวทั้งนั้น!”
ชายชราจมูกงุ้มหันขวับมา ดวงตาขุ่นมัวฉายแววบ้าคลั่ง
“ฉันรู้เพียงอย่างเดียวว่าเราจะแพ้ไม่ได้! จักรวรรดิอเมริกาจะพ่ายแพ้ไม่ได้เด็ดขาด! เริ่มระบบขั้นที่ 3 เดี๋ยวนี้!”
เมื่อได้ยินคำว่าขั้นที่ 3 ชายวัยกลางคนก็ชะงักไป
“ไม่ได้! ไม่ได้นะครับท่าน!”
เขารีบห้าม
“ถ้าเริ่มระบบขั้นที่ 3 ตัวจำกัดพลังงานของผลึกแก่นพลังระดับราชันภายในร่างของวิลเลียมจะถูกทำลายจนหมดสิ้น พลังงานจะระเบิดออกมาอย่างบ้าคลั่ง ถึงตอนนั้นวิลเลียมจะไม่ใช่ยอดนักรบอีกต่อไป เขาจะกลายเป็นสัตว์ป่าที่รู้จักเพียงการฆ่าฟัน ยิ่งไปกว่านั้น ภายใต้การชะล้างของพลังงานที่รุนแรงขนาดนั้น...”
ชายวัยกลางคนชี้ไปที่วิลเลียมที่นอนกองอยู่บนหน้าจอ และกล่าวอย่างเร่งรีบ
“ตอนนี้แม้จะล้มลงไป แต่สัญญาณชีพยังอยู่ ด้วยเทคโนโลยีทางการแพทย์ของเรายังพอมีโอกาสกู้ชีพกลับมาได้ แต่ถ้าเริ่มระบบขั้นที่สาม...”
“กู้ชีพ?”
ชายชราจมูกงุ้มแค่นหัวเราะ รอยยิ้มนั้นเย็นเยียบจนชวนให้รู้สึกหนาวสั่นไปถึงกระดูก
ชายชรากระชากคอเสื้อชายวัยกลางคน สายตาดุดัน
“ฟังนะ สถานการณ์ตอนนี้ชัดเจนมาก ไม่ชนะก็ต้องตาย! เริ่มระบบให้ฉันเดี๋ยวนี้! ทันที! นี่คือคำสั่ง!”
ชายวัยกลางคนมองดวงตาที่เต็มไปด้วยเส้นเลือดของชายชรา ในที่สุดก็กัดฟันแน่น
“รับทราบ!”
ชายวัยกลางคนหยิบอุปกรณ์โลหะสีดำออกมาจากอกเสื้อด้วยมือที่สั่น...
ภายในสนาม
ในวินาทีที่อุปกรณ์สีดำถูกกดลงไป วิลเลียมที่นอนนิ่งราวกับซากศพอยู่บนพื้น ร่างกายก็เกิดอาการกระตุกอย่างรุนแรงขึ้นมาทันที
จากนั้น...
ฉั่วะ!
เสียงฉีกขาดของเนื้อและเลือดที่ชวนขนลุกดังขึ้น
ที่หน้าอกของวิลเลียม ผลึกแก่นพลังระดับราชันที่เคยหม่นแสงลงไปแล้วกลับระเบิด...
นั่นคือสัญญาณของการที่ตัวล็อกจำกัดพลังงานภายในผลึกถูกกระชากออกอย่างรุนแรง
ครืน!
พลังงานที่รุนแรงจนไม่อาจบรรยายได้ไหลทะลักเข้าสู่ร่างกายของวิลเลียมราวกับเขื่อนแตก
ผิวหนังของเขาเริ่มปริแตกออกเป็นส่วนๆ เลือดที่ไหลออกมาถูกความร้อนระเหยกลายเป็นไอ จนกลายเป็นหมอกเลือดหนาทึบ
จากนั้นเนื้อเยื่อใหม่ก็งอกเงยขึ้นมาด้วยความเร็วที่น่าสะอิดสะเอียน และบิดเบี้ยวภายใต้การกระตุ้นของพลังงานที่บ้าคลั่ง
ทำลายแล้วสร้างใหม่
ตึก!
เสียงหัวใจเต้นที่แผ่วเบาดังขึ้นในหูของทุกคนในสนามอย่างกะทันหัน
ตึก! ตึก! ตึก!
เสียงหัวใจเต้นดังขึ้นเรื่อยๆ และเร็วขึ้นเรื่อยๆ...
กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวอย่างถึงที่สุดเริ่มฟื้นคืนมาจากร่างที่กำลังกลายพันธุ์นั้น
วินาทีต่อมา วิลเลียมลืมตาขึ้น
เขาค่อยๆ ลุกขึ้นยืน
ไม่สิ ตอนนี้คงเรียกเขาว่าวิลเลียมไม่ได้อีกแล้ว
ในเวลานี้ ร่างกายของเขาขยายใหญ่ขึ้นจนสูงเกือบ 3 เมตร กล้ามเนื้อทั่วร่างมีสีแดงดำราวกับลาวาที่เย็น...
นั่นคือความโลภและความโหดเหี้ยมที่นักล่าระดับสูงสุดจะแสดงออกมาเมื่อเผชิญหน้ากับเหยื่อเท่านั้น
“โฮก!”
เมื่อเขายืนขึ้นเต็มความสูง คลื่นพลังงานสีแดงที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่าก็แผ่กระจายออกไปรอบทิศทาง โดยมีเขาเป็นจุดศูนย์กลาง
อุณหภูมิภายในสนามประลองพุ่งสูงขึ้นหลายสิบองศาในทันที...
กลิ่นอายนี้พุ่งทะลุขีดจำกัดของระดับเก้าขึ้นไปเรื่อยๆ จนไปหยุดอยู่ที่ระดับที่ทำให้ผู้คนสิ้นหวัง
ระดับเก้าขั้นสูงสุด!
ห่างจากระดับราชันในตำนานเพียงก้าวเดียวเท่านั้น!
เฮือก!
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน
ไม่ว่าจะเป็นนักสู้ในสนาม ผู้ชมรอบนอก หรือหัวหน้าทีมจากประเทศต่างๆ ต่างพากันแข็งค้าง
นี่คือการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนนะ จะมีตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวระดับ 9 ขั้นสูงสุดโผล่มาได้อย่างไร?
แบบนี้จะสู้กันได้อย่างไร?
“บ้าไปแล้ว! คนของจักรวรรดิอเมริกาบ้าไปแล้ว!”
เฉินซานเหอหน้าซีดเผือด มือทั้งสองข้างกำราวเหล็กแน่นจนข้อนิ้วขาวซีด
เขามองออกว่าสภาวะนี้ไม่ใช่การเลื่อนระดับตามปกติ นี่มันคือการใช้คนให้เป็นระเบิดนิวเคลียร์แบบใช้แล้วทิ้งชัดๆ!
อีกด้านหนึ่ง
“เร็วเข้า! ยอมแพ้! บอกให้พวกเขายอมแพ้ซะ!”
หัวหน้าทีมจากประเทศรัสเซียได้สติเป็นคนแรก เขาร้องตะโกนใส่เข้าไปในกรอบป้องกันอย่างบ้าคลั่ง
“อีวาน! รีบยอมแพ้! เร็วเข้า! นี่มันไม่ใช่การแข่งขันแล้ว ถ้าไม่อยากตายก็รีบยอมแพ้!”
“ยอมแพ้เพื่อรักษาชีวิตของเหล่าอัจฉริยะพวกนี้ไว้ยังจะดีกว่า!”
ภายในสนาม ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศอื่นต่างขวัญหนีดีฝ่อไปนานแล้ว
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับสัตว์ประหลาดระดับนี้ แรงกดดันที่มาจากระดับชั้นของสิ่งมีชีวิตทำให้พวกเขาแม้แต่จะคิดขัดขืนยังทำไม่ได้
“ฉะ...ฉันยอมแ...”
เสียงตะโกนด้วยความตื่นตระหนกดังระงมไปทั่ว
ท้ายที่สุดแล้ว คนเหล่านี้ก็เป็นเพียงนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยวิถียุทธ์ที่อายุ 20 ต้นๆ เท่านั้น
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับวิลเลียมที่เหมือนกับสัตว์ประหลาด พวกเขารู้สึกหวาดกลัวอย่างแท้จริง
หัวหน้ากรรมการที่อยู่กลางอากาศในขณะนี้ก็เหงื่อท่วมตัว สีหน้าดูไม่ได้อย่างถึงที่สุด
เขาเหลือบมองคำสั่งที่ส่งมาจากเบื้องหลัง ก่อนจะกัดฟันประกาศว่า...
“การยอมแพ้เป็นโมฆะ!”
“ตามกฎของศึกตัดสินต้าเซี่ยที่เพิ่งแก้ไขไปเมื่อครู่นี้ กองกำลังพันธมิตร 6 ประเทศจำเป็นต้องได้รับความเห็นชอบจากหัวหน้าทีมของทั้งหกประเทศพร้อมกัน!”
ฮือฮา!
ทันทีที่คำตัดสินนี้ออกมา ทั้งสนามก็เกิดความโกลาหล
“บ้าเอ๊ย! นี่มันกฎบ้าบออะไรกัน!”
สัตว์ประหลาดจากประเทศอินทรีขาวอยู่ในสภาพแบบนี้ จะยอมแพ้ได้อย่างไร?
ตอนนี้มันเป็นเพียงสัตว์ป่าเท่านั้น!
ในเมื่อเพื่อนร่วมทีมของฝั่งตนไม่ยอมแพ้ ก็มีเพียงทางเดียวเท่านั้น
สายตาของทุกคนพุ่งตรงไปที่ทีมต้าเซี่ยในทันที
ใช่แล้ว ในเมื่อกองกำลังพันธมิตรหกประเทศยอมแพ้ไม่ได้ ก็แค่ให้ต้าเซี่ยยอมแพ้ก็พอ!
“เฮ้ย! พวกต้าเซี่ย! พวกคุณรีบยอมแพ้สิ!”
ผู้เข้าแข่...
“อย่ามาทำให้พวกเราเดือดร้อน!”
ความกลัวเป็นสิ่งที่ติดต่อกันได้
เมื่อเผชิญกับภัยคุกคามแห่งความตาย คนเหล่านี้จะยังสนใจหน้าตาหรือศักดิ์ศรีอะไรกันอีก
ตอนนี้พวกเขาเพียงแค่อยากมีชีวิตรอด
และหนทางเดียวที่จะรอดชีวิต ก็คือการทำให้ทีมต้าเซี่ยยอมแพ้ เพื่อยุติการแข่งขันบัดซบนี้เสีย
นอกสนาม หัว...
“ถ้าลูกทีมของฉันต้องตายอยู่ข้างในนั้น จักรวรรดิ...ของพวกเราไม่จบกับพวกคุณแน่!”
“ได้โปรดเห็นแก่ภาพรวมเถอะ นี่ไม่ใช่การแข่งขันแล้ว ขอแค่พวกคุณยอมแพ้ ครั้งนี้จะถือว่าพวกคุณได้แชมป์ร่วมกันก็ได้!”
เฉินซานเหอกัดฟันแน่น ไม่พูดอะไรสักคำ
ยอมแพ้งั้นหรือ?
พูดง่ายแต่ทำยาก
หากยอมแพ้...
และดาบที่กู่เยว่ซีฟาดฟันออกมาด้วยชีวิต จะไม่กลายเป็นเรื่องตลกหรอกหรือ?
อีกอย่าง นั่นเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้องกับโควตาการบรรลุเป็นเทพเชียวนะ!
แต่ว่าถ้าไม่ยอมแพ้...
เมื่อมองดูวิลเลียมที่อยู่กลางสนามซึ่งดูราวกับเทพปีศาจ หัวใจของเฉินซานเหอก็แทบสลาย
นี่มันเป็นสถานการณ์ที่ต้องตายอย่างชัดเจน!
ข้อความวิ่งก็ถกเถียงกันจนวุ่นวาย
[ยอมแพ้เถอะ ขอร้องล่ะ!]
[เทพธิดากู่ทำเต็มที่แล้ว ไม่จำเป็นต้องเอาชีวิตไปทิ้งหรอก!]
[ใช่แล้ว นี่มันเอาเปรียบกันเกินไป ประเทศอินทรีขาวสร้างสัตว์ประหลาดขึ้นมาตรงๆ แบบนี้ ใครจะไปรับมือไหว!]
[เก็บภูเขาเขียวไว้ ไม่ต้องกลัวไม่มีฟืนเผาหรอก!]
แต่ก็มีผู้คนนับ...
[กระดูกสันหลังของคนต้าเซี่ยจะหักไม่ได้! ต่อให้ต้องตายในสนามรบ ก็ห้ามตายเพราะความกลัว!]
[แต่ว่ามันสู้ไม่ได้จริงๆ นะ!]
ภายในสนาม
กลิ่นอายบนร่างของวิลเลียมเริ่มคงที่ในที่สุด
เขาค่อยๆ ก้มหัวลง ดวงตาอสูรที่ลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิงกวาดมองไปรอบๆ อย่างช้าๆ
ผ่านบรรดาเพื่อนร่วมทีมที่เคยอยู่ด้วยกัน
สายตาของเขาก็หยุดอยู่ที่ร่างของหญิงสาวในชุดขาว
ผู้หญิงคนที่เพิ่งมอบความหวาดกลัวแห่งความตายให้แก่เขาเมื่อครู่นี้
“โฮก...”
ลำคอของวิลเลียมส่งเสียงคำรามต่ำ
ความเกลียดชังและความปรารถนาที่จะเข่นฆ่าที่ฝังรากลึกอยู่ในกระดูก เข้าครอบงำสมองของเขาในทันที
ฆ่า!
ฆ่านาง!
ฉีกกระชากนางให้เป็นชิ้นๆ!
ตูม!
วิลเลียมขยับตัวแล้ว
ไม่มีคำพูดไร้สาระใดๆ และไม่มีท่าทางที่ดูโอ้อวด
เขาเพียงแค่อ้าปากออกกว้าง ในขณะเดียวกัน ดวงตาทั้งสองข้างก็ระเบิดแสงสีแดงฉานออกมา
ฟิ้ว!
ลำแสงเพลิงสองสายที่หนากว่าเมื่อครู่หลายเท่าตัว และมีสีแดงเข้มจนเกือบดำ ราวกับปืนเลเซอร์พุ่งทะลวงผ่านความว่างเปล่า
เธอฝืนทนความรู้สึกชาที่มือขวา ก่อนจะสะบัดมือซ้ายออกไปอย่างแรง
วิ้ง!
กรงขังพลังจิตก่อตัวขึ้นในทันที เพื่อขวางกั้นอยู่เบื้องหน้า
ทว่าต่อหน้าพลังอำนาจที่เหนือกว่า ทักษะต่างๆ กลับดูไร้ความหมาย
ปุ!
กรงขังพลังจิตที่แข็งแกร่งพอจะกักขังผู้แข็งแกร่งระดับ 7 ขั้นสูงสุด...
กู่เยว่ซีส่งเสียงในลำคอ ร่างกายขยับหลบไปด้านข้างตามสัญชาตญาณ
ซ่า!
ลำแสงเพลิงเฉียดผ่านเส้นผมของเธอไป
เส้นผมสีดำสนิทบางส่วนกลายเป็นเถ้าธุลีในอากาศทันที
ตูม!
ลำแสงพุ่งเข้าปะทะกับพื้นดินด้านหลัง
พื้นดินที่แข็งแกร่งอย่างยิ่งถูกหลอมละลายจนกลายเป็นหลุมลึกไร้ก้นสองหลุม
ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศอินทรีขาวคนหนึ่ง ซึ่งหลบอยู่ไม่ไกลจากด้านหลังทีมต้าเซี่ย เพราะหลบไม่พ้น จึงโดนลำแสงกวาดเข้าให้
เพียงชั่วพริบตาเดียว แม้แต่โอกาสจะดิ้นรนก็ยังไม่มี
ร่างของเขาราวกับก้อนน้ำแข็งที่ถูกโยนลงในเตาหลอมเหล็ก ลุกไหม้ขึ้นทันที แล้วระเบิดกลายเป็นละออง
“ฮ่าๆๆ!”
เมื่อเห็นภาพนี้ ลำคอของวิลเลียมก็ส่งเสียงหัวเราะอย่างบ้าคลั่ง
เขาดูเหมือนจะถูกกระตุ้นด้วยภาพอันนองเลือดนี้ ความสุขจากการเข่นฆ่าทำให้เขาตื่นเต้นอย่างถึงที่สุด
ฟิ้ว! ฟิ้วๆ!
เขาเริ่มหมุนศีรษะไปมาอย่างบ้าคลั่ง
ลำแสงเพลิงมรณะ 2 สายนั้นราวกับเคียวของยม...
หรือแม้แต่เพื่อนร่วมทีมประเทศอินทรีขาวของเขาเอง ก็ล้วนอยู่ในระยะการโจมตีทั้งสิ้น
“คนบ้า! มันเป็นคนบ้า!”
“ช่วยด้วย! ฉันไม่อยากตาย!”
ภายในสนามกลายเป็นความโกลาหลในทันที ทุกคนต่างวิ่งหนีอย่างบ้าคลั่ง เสียงกรีดร้องดังระงมไม่ขาดสาย
ผู้เข้าแข่งขันจากจักรวรรดิกูเอียคนหนึ่งวิ่งช้าไปก้าวหนึ่ง...
ร่างส่วนบนของเขาร่วงลงกระแทกพื้นอย่างแรง
เมื่อมองดูช่วงล่างที่ว่างเปล่าของตนเอง เขาก็ส่งเสียงโหยหวนออกมาอย่างน่าเวทนา
ส่วนวิลเลียมกลับมองดูภาพนี้แล้วหัวเราะอย่างบ้าคลั่งยิ่งกว่าเดิม
ดวงตาสัตว์ป่าคู่นั้นฉายแววความพึงพอใจที่วิปริต
จากนั้นเขากระทืบเท้าลงบนพื้นอย่างแรง...
เปลวเพลิงด้านหลังเปลี่ยนเป็นปีกคู่ยักษ์ พาเขาพุ่งเข้าหากู่เยว่ซี
“ตาย...ตาย...”
เขาพึมพำอย่างไม่เป็นภาษา จิตสังหารในดวงตาแทบจะกลายเป็นรูปร่าง
กู่เยว่ซีกำลังพยายามหลบหลีกอยู่กลางอากาศ เมื่อเห็นร่างที่พุ่งเข้ามาดุจปีศาจร้าย หัวใจของเธอก็หนักอึ้ง
บัดซบ!
ขอบเขตพลังยังต่ำเกินไป!
อันที่จริงไม่ใช่ว่าขอบเขตของเธอต่ำเกินไป ตั้งแต่เกิดใหม่มา ความก้าวหน้าในการฝึกฝนนั้นเหนือกว่าที่เธอคาดไว้มาก
เพียงแต่ตอนนี้ศัตรูที่ต้องข้ามระดับไปสู้มันมีมากเกินไป
ในขณะที่หมัด...กู่เยว่ซี
ในวินาทีวิกฤตนั้นเอง
วิ้ง!
เสียงแหวกอากาศที่แผ่วเบาแต่บาดหูอย่างยิ่งดังขึ้นกะทันหัน
ระหว่างวิลเลียมกับกู่เยว่ซี ร่างเงาสีดำสายหนึ่งปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย เงาสีดำเล็กๆ นั้นราวกับกระสุนที่พุ่งออกจากลำกล้อง กระแทกเข้าที่ใบหน้าอันน่าเก...วิลเลียม
สัตว์ประหลาดระดับ 9 ขั้นสูงสุดที่ไม่มีใครหยุดยั้งได้ และกำลังเข่นฆ่าอย่างบ้าคลั่ง กลับถูกการพุ่งชนที่คาดไม่ถึงนี้ทำให้ชะงักไปกลางอากาศ ก่อนจะกระเด็นถอยหลังไปกว่า 10 เมตร
ส่วนเงาสีดำเล็กๆ นั้นก็กระเด็นออก...แรงสะท้อนมหาศาล
มันหมุนตัวกลางอ...
แม้ตอนนี้เขาจะไม่มีสติสัมปชัญญะเหลืออยู่ แต่สัญชาตญาณจำได้ว่าแมลงตัวนี้น่ารำคาญนัก
ความอัปยศที่ได้รับเมื่อครู่ มีมาพอๆ กับนังผู้หญิงคนนั้น!
“โฮก!”
วิลเลียมคำรามลั่น เปลวเพลิงทั่วร่างปะทุขึ้นอีกครั้ง ราวกับดวงอาทิตย์ในร่างมนุษย์ พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่ง
“เข้ามาเลย! คิดว่าฉัน...”
ฝ่ายหนึ่งคือเทพปีศาจเพลิงร่างยักษ์ระดับ 9 ขั้นสูงสุด
อีกฝ่ายคือยุงแห่งความดับสูญ ร่างกายที่แข็งแกร่งอย่างเหลือเชื่อ
ปัง! ปัง! ปัง! ปัง!
เสียงปะทะกลางอากาศดังสนั่นราวกับเสียงฟ้าร้องเทวะ
เพียงผ่านไปไม่กี่วินาที ช่องว่างของระดับพลังที่ห่างกันมหาศาลก็ปรากฏให้เห็นอย่างชัด...
แต่ในด้านขอบเขตพลังนั้นยังห่างกันเกินไป
ปริมาณพลังลมปราณและพลังจิตยังต่างกันมากเกินไป
อึก!
หลังจากการปะทะกันอีกครั้ง ฉู่เซิงถูกวิลเลียมซัดกระแทกลงมาอย่างแรง
“ไอ้ยุงเวร!”
กู่เยว่ซีไหวพริบดี รีบพุ่งเข้าไปรับเขา
แรงปะทะมหาศาลทำให้ทั้งคู่ไถลไปกับพื้นกว่าหลายสิบเมตรจึงหยุดลง
“หึ่งหึ่ง!”
“แม่เอ๊ย นี่มันเกินขีดจำกัดไปหน่อยแล้วนะ! ไอ้หมอนี่ตอนนี้มันเหมือนถังระเบิดชัดๆ ทั้งแข็งทั้งร้อนจนเกิน...”
กู่เยว่ซีรีบกางรัศมีแห่งเจตจำนง...
แต่ต่อให้ได้รับการเสริมพลังจากรัศมีของกู่เยว่ซี ก็คงยื้อได้เต็มที่เพียง 20 วินาทีเท่านั้น
หาก 20 วินาทีนี้จัดการเจ้านี่ไม่ได้ เขาก็คงจบสิ้นแล้ว
จะทำอย่างไรดี?
ไม่เปิดโอกาสให้พวกเขาได้คิดมาก บนท้องฟ้า วิลเลียมโฉบลงมาอีกครั้ง
ดูเหมือนมันจะสัมผัสได้ว่าเหยื่อทั้งสองตัวนี้กำลังหมดแรง...
เธอว่า...ทันทีที่มือขวาของเธอสัมผัสถูกด้ามดาบ ก็เกิดอาการเกร็งกระตุกอย่างรุนแรง
บัดซบ!
คิ้วของเธอขมวดแน่น ในขณะที่พาฉู่เซิงถอยร่นอย่างต่อเนื่อง สมองก็ครุ่นคิดหาวิธีการต่างๆ อย่างเยือกเย็น
แต่ไม่นาน เธอก็ถูกต้อนจนถึงขอบสนามประลอง ไม่มีทางให้ถอยอีกต่อไป
เธอก็มองฉู่เซิงที่อยู่ข้างก...ไม่รู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
ในสถานการณ์คับขัน กู่เยว่ซีทำได้เพียงรีบป้องกัน
กรงขังแห่งจิตวิญญาณ! ม่านพลัง 3 ชั้น!
วูบ! วูบ! วูบ!
ม่านพลัง 3 ชั้นที่มีสีสันแตกต่างกัน และเต็มไปด้วยพลังแห่งเจตจำนงอันแข็งแกร่ง ปรากฏขึ้นเบื้องหน้าทั้งสองคนในทันที
อย่างไรก็ตาม วิลเลียมเพียงแค่เหลือบมอง...
ลำแสงเพลิงสีแดงเข้ม 2 สายที่แฝงไว้ด้วยเจตจำนงแห่งการทำลายล้าง พุ่งเข้าปะทะกับม่านพลังชั้นแรกอย่างรุนแรง
ฉ่า!
เพียงแค่ 1 วินาที ม่านพลังชั้นแรกก็หลอมละลาย
ตามมาด้วยชั้นที่ 2
2 วินาที หลอมละลาย
เมื่อม่านพลังชั้นที่ 3 เริ่มปรากฏรอยร้าวและส่งเสียงลั่น...
...จากการรับ...พยายามจะพุ่งเข้ามาช่วยเหลือโดยไม่คิดชีวิต แต่วิลเลียมเพียงแค่สะบัดมือเบาๆ คลื่นเพลิงสายหนึ่งก็ซัดพวกเขาทั้งหมดกระเด็นออกไป
ภายในสนาม ผู้ชมชาวต้าเซี่ยจำนวนนับไม่ถ้วนกำหมัดแน่น
ภายนอกสนาม ในห้องถ่ายทอดสดต่างๆ ข้อความที่วิ่งบนหน้าจอพรืดๆ ก็หายไปหมดสิ้น
เพราะในวินาทีนี้ ไม่มีใ...
เหลือระยะห่างจากหว่างคิ้วของกู่เยว่ซีไม่ถึงหนึ่งเมตร
ในวินาทีนี้ ความเร็วของเวลาดูเหมือนจะช้าลง
0.0001 วินาที
อุณหภูมิที่ร้อนระอุทำให้ผมหน้าม้าของกู่เยว่ซีเริ่มม้วนงอและไหม้เกรียม
0.0002 วินาที
คอเสื้อชุดต่อสู้สีขาวบริสุทธิ์ของเธอเริ่มลุกไหม้ ผิวหนังรู้สึกถึงความเจ็บปวดจากการ...
แสงสีแดงแห่งความตายนั้นอยู่ห่างจากหว่างคิ้วของเธอไม่ถึงสิบเซนติเมตร
กู่เยว่ซีมองเห็นอนุภาคที่บิดเบี้ยวภายในลำแสงนั้นได้อย่างชัดเจน
เธอไม่ได้หลับตา แต่กลับกัดปลายลิ้นของตัวเองอย่างแรง
ทว่าในขณะเดียวกัน ในเสี้ยววินาทีที่ 1 ในหมื่นนี้
0.00004 วินาที
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่...
ในหัวของฉู่เซิงพลันปรากฏภาพหนึ่งขึ้นมา
นั่นคือภาพที่ยอดเขาคุนหลุน ตอนที่มันได้ไปพบกับเจ้าของดาบเทพเป็นครั้งสุดท้าย
ในชั่วพริบตา ความคิดหนึ่งก็แล่นเข้ามาในหัวของมันว่า
ดาบเล่มนี้ ยุงอย่างข้าจะชักมันออกมาได้หรือไม่?
วูบ!
ร่างของฉู่เซิงหายไปในทันที
เมื่อปรากฏตัวอีก...
...ออกมาให้หมด
ค่าพลังทั้งหมดและจิตวิญญาณทั้งหมดของฉู่เซิง ถูกถ่ายเทเข้าไปในดาบที่อยู่ใต้ร่าง
ในเสี้ยววินาทีนั้น มันกำลังเลียนแบบกลิ่นอายของเสี่ยวไป๋
มันกำลังปลุกวิญญาณดาบของดาบเล่มนี้!
วินาทีถัดมา
เคร้ง!
เสียงดาบดังกังวานก้องราวกับมาจากสรวงสวรรค์ ดังสนั่นไปทั่วทั้งฟ้าดิน
เส...
แม้กระทั่งแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวของระดับ 9 ขั้นสูงสุดโดยรอบ ทั้งหมดถูกสยบลง
ระหว่างฟ้าดินดูเหมือนจะเหลือเพียงเสียงแบบนี้เท่านั้น
กู่เยว่ซีเบิกตากว้าง
ในสายตาของเธอ ดาบเทพที่เธอทุ่มเทกำลังทั้งหมดชักออกมาได้เพียง 5 เซนติเมตร
ในเวลานี้ ในอ้อมกอดของฉู่เซิง มันกลับ...เคร้ง! หลุดจากฝัก...
แม้ว่าวินาทีถัดมามันจะกลับเข้าฝักเองเนื่องจากข้อจำกัดของกฎบางอย่าง
แต่รัศมีในช่วงพริบตานั้นก็เพียงพอแล้ว
นั่นคือครั้งแรกในรอบหมื่นปีที่ดาบเล่มนี้ได้เผยโฉมออกมาสู่โลกอย่างแท้จริง
กู่เยว่ซีเห็นอย่างชัดเจน บนตัวดาบที่ส่องประกายวาววับนั้น มีตัวอักษรโบราณลึกลับสลักไว้ 5 ตั...
ปราณดาบสายหนึ่งพุ่งทะลักออกมาจากฝักดาบ
ปราณดาบสายนี้ไม่ใหญ่โตนัก ดูเหมือนจะมีความหนาเพียงเส้นผมเท่านั้น และไม่มีความอลังการที่สั่นสะเทือนฟ้าดิน
มันเพียงแค่เคลื่อนผ่านไปข้างหน้าอย่างแผ่วเบา
ปุ!
มันทะลุผ่านลำแสงเพลิงสีแดงเข้มอันน่าสะพรึงกลัวนั้นไป
ลำแสงสลาย...
และร่างมหึมาที่ลุกโชนด้วยเปลวเพลิงระดับ 9 จุดสูงสุดของวิลเลียม ในเสี้ยววินาทีนั้นราวกับรูปปั้นทรายที่ถูกลมพัดจนสลายไป
ไม่มีสิ่งใดขวางกั้น ไม่มีเสียงใดๆ
สลายไปในทันที กลายเป็นอนุภาคดั้งเดิม และจางหายไปในอากาศ แม้แต่เศษเถ้าธุลีก็ไม่หลงเหลือ
แต่ปราณดาบสายนี้ไม่ได้หยุดลง มันยัง...
ม่านพลังราวกับฟองสบู่ที่ถูกแทงจนแตกสลายไปในพริบตา
จากนั้นมันทะลุผ่านโดมของศูนย์ศิลปะการต่อสู้เยาวชนนานาชาติ
ทั้งหลังอาคารเหล็กขนาดมหึมาถูกตัดแบ่งออกเป็นสองส่วนอย่างเรียบร้อย
สุดท้ายมันกรีดผ่านท้องฟ้า มุ่งหน้าไปทางทิศตะวันออก
ครืน!
นั่นคือเสียงของชั้นบรรยากาศที่ปราณกระบี่พุ่งทะยานออกไปไกลกว่าหลายหมื่นเมตร กว่าจะสลายไปจนหมดสิ้น
ครึ่งหนึ่งของเมืองนิวอาร์กถูกผ่าแยกออกเป็นสองส่วน
การแข่งขันวิถียุทธ์สิ้นสุดลงแล้ว
…………..


ตอนที่ 373: การแข่งขันวิถียุทธ์สิ้นสุดลง!

บทที่ 374 : การแข่งขันวิถียุทธ์สิ้นสุดลง!
ฝุ่นควันจางหาย สายลมหยุดนิ่ง
บนท้องฟ้าเหนือเมืองนิวอาร์ก ชั้นเมฆ...
หากมองลงมาจากความสูง 10,000 เมตร ร่องลึกสีดำสนิทที่ตรงดิ่งและกว้างใหญ่ เปรียบเสมือนรอยแผลเป็นอันน่าสยดสยองที่พาดผ่านทั่วทั้งแผ่นที่ของเมืองนิวอาร์ก
ร่องลึกนี้เริ่มต้นจากศูนย์วิถียุทธ์เยาวชนนานาชาติ ลากยาวไปทางทิศตะวันออกเป็นระยะทางกว่า 10,000 เมตร จนสุดสายตา
ตลอดเส้นทางที่มันพาดผ่าน ไม่ว่า...
แม้แต่เหล็กเส้นภายในคอนกรีตเสริมเหล็ก ก็ยังถูกตัดจนมีรอยตัดเรียบงามดุจกระจกเงา
และที่ปลายสุดของสายตา บนเกาะเสรีภาพ ซึ่งเป็นสัญลักษณ์ทางจิตวิญญาณของจักรวรรดิอินทรีขาว
รูปปั้นเทพีเสรีภาพที่ชูคบเพลิงยืนหยัดมานานนับร้อยปี และมีค่ายกลพิเศษคุ้มครองอยู่
ในวินาทีนี้ บนร่างของนางก็ปรากฏเส้นสีดำบางๆ ขึ้นหนึ่งเส้น
แคว่ก! แคว่กๆ!
วินาทีต่อมา นางก็แตกออก
รูปปั้นหินขนาดมหึมาแยกออกเป็นสองส่วน ก่อนจะล้มครืนลงไปทั้งสองข้าง
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวทั่วทั้งเมือง
นิวอาร์กเงียบสงัด
แม้แต่ต้าเซี่ยที่อยู่ห่างออกไปหมื่นลี้ ก็เงียบสงัด
กระทั่งดาวเคราะห์สีน้ำเงินทั้งดวง ในช่วงพริบตานี้ก็ตกอยู่ในความเงียบงันไปชั่วขณะ
ดาบเดียวผ่าครึ่งเมือง!
นี่...
ทุกคนไม่รู้จะสรรหาคำพูดใดมาบรรยาย จึงทำได้เพียงนิ่งเงียบ ทำได้เพียงนิ่ง
ตรงกลางสังเวียนต่อสู้ ตำแหน่งที่วิลเลียมเคยอยู่ว่างเปล่า
ไม่มีซาก ไม่มีคราบเลือด แม้แต่เถ้าธุลีก็ไม่หลงเหลือ
ในวินาทีที่เขาสัมผัสกับปราณดาบ เขาก็ถูกลบหายไปจากระดับโมเลกุลโดยสมบูรณ์
ตายสนิทจนไม่เหลือซาก
ในเวลานี้ สถานการณ์ในสนามกลายเป็นสิ่งที่ละเอียดอ่อนอย่างยิ่ง
กองกำลังผสมและ 20 คนที่เหลือนี้ก็อยู่ในสภาพที่ย่ำแย่มอมแมม และบางคนยังได้รับบาดเจ็บสาหัส
ในทางกลับกัน ฝั่งต้าเซี่ย แม้แต่ละคนจะหอบหายใจ หน้าซีดเผือด และเหนื่อยล้าอย่างถึงที่สุด
แต่อย่างน้อยก็ยังอยู่กันครบถ้วน ไม่ขาดแม้แต่คนเดียว
10 คนยังมีชีวิตอยู่ และไม่มีใครได้รับบาดเจ็บสาหัส
ในมือของนางประคองฉู่เซิงที่หมดแรงจนเป็นอัมพาตเอาไว้
นางเงยหน้าขึ้น กวาดสายตามองผ่านใบหน้าของสมาชิกทั้งหกประเทศอย่างเรียบเฉย ก่อนจะเอ่ยขึ้นอีกครั้ง
“จะต่อกันอีกไหม?”
ในเวลานี้ สมาชิกต้าเซี่ยทั้งสิบคนต่างเหนื่อยล้าจนหมดแรง ดูย่ำแย่ไม่น้อย
แม้แต่ชุดสีขาวของกู่เยว่ซีก็กลาย...และดูอ่อนแรง
แต่ในความเงียบงันนี้ มันกลับชัดเจนราวกับเสียงสายฟ้าฟาด
สถานการณ์ในตอนนี้ ทีม 6 ประเทศเหลือ 20 คน
20 ต่อ 10 ไม่ใช่ว่าจะสู้ไม่ได้
โดยเฉพาะเมื่อดูเหมือนว่ากู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นต่างก็เหนื่อยล้าอย่างมาก
แต่ไม่มีใครกล้าตอบรับ
ไม่มีใครกล้าส่งเสียงขานรับ
เคร้ง!
เสียงนี้ราวกับเป็นการผลักโดมิโนตัวแรกให้ล้มลง
“ฉะ...ฉันยอมแพ้!”
ชายร่างกำยำจากประเทศรอสในตอนนี้ราวกับเด็กที่ถูกรังแก ยกมือทั้งสองข้างขึ้น
“ฉันก็ยอมแพ้เช่นกัน!”
“ไม่สู้แล้ว! ฉันไม่อยากตาย!”
ไม่มีความลังเล ไม่มีการดิ้นรนใดๆ
ผู้เข้าแข่งขัน 20 คนที่เหลือต่างก้มหัวที่เคยเชิดผยอง...
แต่เป็นทุกคนในโลกใบนี้ที่พยายามท้าทายความยิ่งใหญ่ของต้าเซี่ย
การแข่งขันสิ้นสุดลงแล้ว แต่ผลลัพธ์ยังไม่ได้ประกาศในทันที
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงันที่น่าประหลาด
10 นาทีต่อมา
หัวหน้ากรรมการเดินก้าวเท้าหนักๆ เข้ามาในสนาม
ศึกครั้งนี้ ทีมอินทรีขาวไม่เพียงแต่พ่ายแพ้ แต่ยังสร้าง...
อันที่จริงช่วงเวลา 10 นาทีนี้ดูเหมือนจะสงบสุข แต่เบื้องหลังกลับเกิดการต่อรองอย่างรุนแรงระหว่างประเทศต่างๆ
โดยเฉพาะระหว่างต้าเซี่ยและจักรวรรดิอินทรีขาว
จักรวรรดิอินทรีขาวต้องการจะปฏิเสธผลการแข่งขันนี้อย่างไม่ต้องสงสัย
แต่สุดท้าย ภายใต้แรงกดดั...
ภายในสนาม
เพียร์ซมองดูสนามแข่งที่เต็มไปด้วยร่องรอยความเสียหาย แล้วมองไปยังเด็กสาวชาวต้าเซี่ยที่เหยียบย่ำศักดิ์ศรีของจักรวรรดิอินทรีขาวไว้ใต้ฝ่าเท้า
สูดหายใจเข้าลึกๆ ยกไมโครโฟนขึ้น
“หลังจากคณะกรรมการตัดสินเป็นเอกฉันท์แล้ว แชมเปี้ยนของการแข่งขันวิถียุทธ์เยาวชนโลกในครั้ง...”
“ผู้เล่นทรงคุณค่าของรายการ คือผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ย กู่เยว่ซี และสัตว์พันธสัญญาของนาง เทพยุง!”
โครม!
พร้อมกับการประกาศนี้ เหนือสนามแข่ง ธงของจักรวรรดิอินทรีขาว อาณาจักร...และอีก 4 ประเทศค่อยๆ ลดระดับลง
ธงสีแดงของต้าเซี่ยที่ใหญ่กว่าค่อยๆ ถูกเชิญขึ้นสู่ยอดเสาที่ประ...
ชื่อของกู่เยว่ซีและเทพยุงถูกจารึกไว้ในใจของชาวต้าเซี่ยทุกคนอย่างสมบูรณ์
พิธีมอบรางวัลดำเนินไปอย่างรวดเร็ว
จักรวรรดิอินทรีขาวในครั้งนี้เสียแรงเปล่า
เดิมทีต้องการแสดงแสนยานุภาพของประเทศ และคว้าโควตาบุตรแห่งเทพมาครองอย่างมั่นคง แต่สุดท้ายกลับกลายเป็นตัดชุดแต่งงานให้ผู้อื่น...
ดังนั้นพิธีที่ควรจะยิ่งใหญ่จึงดูเร่งรีบและลวกๆ
อย่างไรก็ตาม นั่นไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญคือของรางวัล
ผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ยทั้งสิบคนได้รับรางวัลกันทุกคน
เสิ่นอีเซวียน ฉินเฟิง และคนอื่นๆ ต่างได้รับรางวัลที่มีมูลค่าเทียบเท่ากับสมบัติวิญญาณระดับฟ้า...
และมีถึงสองชิ้น
ชิ้นแรกคือพืชวิญญาณสายจิตวิญญาณระดับ 9 ที่มีชื่อว่า ดอกดาราเก้าสวรรค์
นอกเหนือจากนั้น ยังมีผลึกแก้วขนาดเท่ากำปั้นที่มีสีแดงฉานไปทั้งก้อน ราวกับว่าภายในนั้นแฝงไว้ด้วยแรงกดดันอันไร้ที่สิ้นสุด
นั่นคือผลึกโลหิตจักรพรรดิ
ถูกต้องแล้ว ครั้งนี้จักรวรรดิ...ไม่ได้ขี้เหนียวแต่อย่างใด
เพราะหากให้ของที่แย่เกินไป คนที่จะเสียหน้าก็คือตัวพวกเขาเอง
แน่นอนว่าแม้รางวัลเหล่านี้จะถือว่าดีเยี่ยมมากแล้ว แต่ในความเป็นจริง รางวัลที่ล้ำค่าที่สุดที่อยู่เบื้องหลังการแข่งขันครั้งนี้มีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น
นั่นก็คือสิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่ง...
ต่อให้จักรวรรดิ...จะไม่เต็มใจเพียงใด ก็จำต้องยอมรับความจริงข้อนี้
…………..


ตอนที่ 374: การตรวจสอบข้อมูล อีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงการวิวัฒนาการครั้งที่ 7 อย่างสมบูรณ์!

บทที่ 375 : การตรวจสอบข้อมูล อีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงการวิวัฒนาการครั้งที่ 7 อย่างสมบูรณ์!
ยามค่ำคืนมาเยือน
ภายในห้องสวีทสุดหรูของโรงแรมที่ทางจักรวรรดิอินทรีขาวจัดเตรียมไว้ให้ทีมต้าเซี่ย
กู่เยว่ซีเพิ่งชำระล้างร่างกาย เส้นผมของนางยังคงเปียกชื้น ทิ้งตัวลงมาบนไหล่ ทำให้ความเย็นชาที่มักแสดงออกมาในยามปกติลดน้อยลง และเพิ่มความอ่อนหวานแบบเด็กสาวเข้ามาแทนที่
ในอุ้งมือของนาง ฉู่เซิงกำลังนอนแผ่อยู่ในท่าทางที่ดูเหมือนจะบอกว่า ข้าเหนื่อยเหลือเกิน
“พูดมาเถอะ”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นกะทันหัน ในน้ำเสียงแฝงไปด้วย...
“เจ้าแอบฝึกฝนมานานแล้วใช่ไหม ตอนที่ข้าไม่ทันระวัง?”
สำหรับเรื่องที่ฉู่เซิงสามารถดึงดาบออกมาได้จนสุดนั้น ความตกตะลึงในใจของกู่เยว่ซีนั้นมีมากจนเกินจะบรรยาย
นอกจากความตกตะลึงแล้ว ยังมีความน้อยเนื้อต่ำใจเล็กๆ ปนอยู่ด้วย
ดาบเทพเล่มนี้ยอมรับข้าที่เป็นถึงจักรพรรดิอย่างชัดเจน...
“หรือเจ้าเข้าใจวิถีแห่งดาบด้วยหรืออย่างไร?”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น ฉู่เซิงก็กลอกตา แม้แต่ปีกก็ยังขี้เกียจจะขยับ
“หึ่งๆ ขอร้องเถอะ เจ้าหวงดาบเล่มนี้ทุกวัน ข้าจะเอาเวลาที่ไหนไปฝึก?”
“หึ่งหึ่ง หึ่ง...”
“หึ ดูความขี้งกของเจ้าสิ วางใจเถอะ ข้าก็แค่ใช้เล่ห์เหลี่ยม”
อาศัยแมลงวันจะมาเล่นดาบ คิดอย่างไรก็ดูแปลกพิลึก
เหตุผลที่เขาดึงดาบสำเร็จ เป็นเพียงเพราะเขาเลียนแบบกลิ่นอายของเสี่ยวไป๋ เพื่อให้ดาบเทพยอมไว้หน้า ยอมออกจากฝักสักครั้ง
หรือจะพูดให้ถูกก็คือ เพียงชั่วพริบตาเดียวเท่านั้น
อย่างไรเสียเสี่ยวไป๋ก็เป็นพี่น้องที่ดีที่สุดของเจ้าของเดิมดาบเทพเล่มนี้
ไม่นึก...
นางหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วถามต่อ
“ดึงได้แค่ครั้งเดียวจริงๆ หรือ?”
ทว่านางกลับไม่ได้รับคำตอบใดๆ
เมื่อนางก้มลงมอง ฉู่เซิงก็ชิงหลับปุ๋ยไปเสียแล้ว
เช้าวันรุ่งขึ้น
สมาชิกทีมต้าเซี่ยทุกคนเก็บสัมภาระ เตรียมตัวขึ้นเครื่องบินส่วนตัวเพื่อเดินทางกลับประเทศ
ทว่า...
เฉินซานเหอขมวดคิ้ว
หากเป็นนักเรียนคนอื่น เขาคงจับมัดส่งกลับไปแล้ว
แต่คนผู้นี้คือกู่เยว่ซี ผู้สร้างผลงานอันยิ่งใหญ่จนได้รับความดีความชอบมหาศาลเมื่อครู่นี้
อีกทั้งนางยังเป็นคนที่มีความคิดเป็นของตัวเองเสมอมา
หลังจากเงียบไปครู่หนึ่ง เฉินซานเหอก็พยักหน้า
“ในเมื่อเจ้าตัดสินใจแล้ว เจ้าต้องจำไว้ว่า แม้โควตาบุตรแห่งเทพจะเป็นของเจ้าเกือบจะแน่นอนแล้ว แต่ท้ายที่สุดก็ยังไม่มีคำสั่งออกมาอย่างเป็นทางการ”
“ระหว่างนี้จะมีตัวแปรอะไรเกิดขึ้นหรือไม่ ไม่มีใครบอกได้”
“เจ้าอยู่ข้างนอกต้องระวังความปลอดภัยให้ดี รีบจัดการธุระให้เสร็จแล้วกลับประเทศ เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดเรื่องยุ่ง”
เหตุผลที่นางยังคงอยู่ในจักรวรรดิอินทรีขาว เป็นเพราะยังมีสถานที่แห่งหนึ่งที่ต้องไป ซึ่งเป็นสถานที่ที่นางเคยไปในชาติที่แล้ว
ทว่าหากต้องการเข้าสู่ดินแดนลับแห่งนั้น เนื่องจากชาตินี้นางมาเร็วกว่ากำหนด พลังบำเพ็ญในปัจจุบันจึงยังไม่เพียงพอ
ดังนั้นนางจึงตัดสินใจเก็บตัวฝึก
“ข้าจะเก็บตัวฝึกฝนแล้วนะ เจ้าทำตัวให้ดีๆ และอย่าได้ก่อเรื่องใหญ่จนข้าตามแก้ไม่ไหวเชียว”
“อย่างไรเสียพวกเราก็อยู่ในจักรวรรดิอินทรีขาว ต้องระมัดระวังตัวให้มาก”
สำหรับเรื่องนี้ ฉู่เซิงมีเพียงประโยคเดียวที่จะตอบกลับ
“หึ่งๆ ทำให้ต้องดูข้าด้วยหรือ ข้าท่านแมลงวันผู้นี้เป็นผู้ที่ทำตัว...”
ส่วนฉู่เซิงน่ะหรือ เขายุ่งยิ่งกว่านางเสียอีก
ทุกครั้งที่ยามค่ำคืนมาเยือน แมลงวันสีดำที่ดูราวกับภูตผีจะปรากฏตัวขึ้นตรงเวลา ในดินแดนลับส่วนตัวของตระกูลบราวน์ ที่ได้ชื่อว่าแม้แต่แมลงวันก็บินเข้าไปไม่ได้
เพียงไม่กี่วัน เขาก็ดูดซับแต้มวิวัฒนาการไปได้ถึง 30,000 แต้ม
แต่พืชวิญญาณระดับสูงเหล่านั้น ยังช่วยให้ฉู่เซิงยกระดับความเข้าใจในมโนทัศน์ต่างๆ ขึ้นมาได้บ้าง
“ระบบ เปิดหน้าต่างข้อมูล”
[ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: แมลงวันเทพดับสูญ]
[อายุขัย: 500 ปี]
[สายเลือด: ระดับราชา 5 ดาว]
[พลังกาย: 839,800 (ระดับ 6 ขั้นปลาย)]
[พลังจิต: 889,800 (ระดับ 6 ขั้นปลาย)]
[การวิวัฒนาการครั้งต่อไป จำเป็นต้องมีค่าพลังกาย 300,000 (ระดับ 6 ขั้นต้น) พลังจิต 300,000 (ระดับ 6 ขั้นต้น) และใช้แต้มวิวัฒนาการ 100,000 แต้ม พร้อมทั้งต้องมีมโนทัศน์อย่างน้อย 5 ชนิดที่บรรลุถึงขั้นสมบูรณ์สูงสุด]
[ต้นกำเนิดไฟขั้นเริ่มต้น: 10,000/100,000]
[มโนทัศน์มิติสมบูรณ์: 8,600/10,000]
[มโนทัศน์สายฟ้าสมบูรณ์: 7,000/8,000]
[มโนทัศน์ดินสมบูรณ์: 6,500/8,000]
[มโนทัศน์น้ำสมบูรณ์: 7,000/8,000]
[มโนทัศน์ไม้ขั้นสูง: 4,500/5,000]
[มโนทัศน์ทำลายล้างขั้นต้น: 870/2,000]
[มโนทัศน์ชีวิตขั้นต้น: 550/2,000]
[มโนทัศน์เวลาขั้นต้น: 500/2,000]
“ไม่เลวเลย”
ฉู่เซิงถูขาหน้า
ส่วนเงื่อนไขด้านพลังกายและพลังจิตนั้นเกินเป้าหมายไปไกลมากแล้ว แต่แต้มวิวัฒนาการก็ขาดอีกเพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
อีกไม่นาน การวิวัฒนาการครั้งต่อไปก็จะมาถึง
หลังจากตรวจสอบผลลัพธ์เสร็จสิ้น
วันนี้ ฉู่เซิงอาศัยจังหวะยามค่ำคืน แอบย่องเข้าไปในดินแดนลับส่วนตัวของอดัม
หมอนั่นก็เป็นหนึ่งในไม่กี่คนที่รอดชีวิตมาจากจักรวรรดิอินทรีขาว
เจ้าเด็กนี่ค่อนข้างฉลาด พอเห็นท่าไม่ดีก็แกล้งแพ้ไปเรื่อยๆ เอาตัวรอดไปวันๆ จนสุดท้ายก็รอดมาได้โดยไร้รอยขีดข่วน
ภายในดินแดนลับของตระกูลบราวน์
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ กวาดสายตามองสวนสมุนไพรขนาดใหญ่
สวนสมุนไพรแห่งนี้มีคนมาตรวจตราทุกวันในช่วงกลางวัน เพื่อตรวจสอบการเจริญเติบโตของสมุนไพรวิญญาณและอื่นๆ
ดังนั้นทุกครั้งที่ฉู่เซิงแอบมาดูดพลังจากสมุนไพรเหล่านี้ในตอนกลางคืน เขาจึงต้องทำอย่างลับๆ ล่อๆ โดยเน้นการกระจายความเสี่ยงไปทั่ว
ดูดตรงนั้นที ตรงนี้ที และไม่เคยดูดจนหมด
แต่บางพื้นที่ก็เริ่มถูกดูดจนแทบจะเหี่ยวเฉาหมดแล้ว
สถานการณ์แบบนี้ คาดว่าคงปิดบังต่อไปไม่ได้อีกแล้ว
“แค่กๆ ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องสนใจมันแล้ว”
“คืนนี้แหละ จะดูดให้เต็มที่ จะกวาดให้เรียบ ดูดให้จุใจในคราวเดียว แล้วชิ่งหนีไปให้ไว!”
“ลัทธิทุนนิยมที่ชั่วร้ายเอ๋ย ท่านยุงผู้นี้มาเยือนแล้ว!”
ยุงตัวหนึ่งที่ดูธรรมดาสามัญกำลังทำงานอย่างขยันขันแข็ง
ไม่ไกลจากมันนัก มีสุนัขปีศาจเงาตัวหนึ่งที่มีขนสีดำสนิท ดวงตาดูซื่อบื้อ กำลังนอนแลบลิ้นอยู่บนพื้น หางของมันส่ายไปมาอย่างร่าเริง
ยุงตัวนี้ก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
มันกำลังทำงานอะไรอยู่น่ะหรือ?
แน่นอนว่าต้องเป็นการดูดเกลี้ยง!
มันกระพือปีกพุ่งตรงไปยังพื้นที่ส่วนกลางของสวนพืชวิญญาณ ซึ่งก็คือพื้นที่เพาะปลูกพืชวิญญาณระดับสูง
พืชที่ปลูกอยู่ในบริเวณนี้ อย่างน้อยที่สุดก็เป็นพืชวิญญาณระดับ 7 และยังมีของดีระดับ 8 อยู่อีกมากมาย
ดูดเข้าไป! ดูดให้หนักๆ เลย!
ฉู่เซิงไม่สนใจ...
มันช่างสะใจเหลือเกิน!
ความรู้สึกของการปล้นชิงเช่นนี้ ทำให้คนเสพติดได้อย่างง่ายดาย
ในขณะเดียวกัน ในหัวของฉู่เซิง เสียงแจ้งเตือนของระบบก็ดังขึ้นไม่หยุด ราวกับบทเพลงที่ไพเราะ
[ติ๊ง! แต้มวิวัฒนาการ +2,000]
[ติ๊ง! แต้มวิวัฒนาการ +1,500]
[ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไม้ +200]
[ติ๊ง! แต้ม...]
เสียงแจ้งเตือนที่ดังต่อเนื่อง ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกเบิกบานใจเป็นอย่างยิ่ง
การเคลื่อนไหวของมันรวดเร็วขึ้นเรื่อยๆ ร่างของมันทิ้งรอยแยกไว้ทั่วสวนยา
ทุกที่ที่มันผ่านไป เรียกได้ว่าไม่เหลือแม้แต่ยาสักต้น
ไม่ว่าจะเป็นพืชที่งอกอยู่บนดิน เถาที่อยู่บนต้นไม้ หรือแช่อยู่ในน้ำ...
แต่มันก็ยังตกใจกับความโหดเหี้ยมของเจ้ายุงตัวนี้
เวลาผ่านไปทีละนาที
แม้ในดินแดนลับจะไม่มีดวงอาทิตย์ แต่ก็มีการเปลี่ยนแปลงของกลางวันและกลางคืน
ไม่นานนัก ท้องฟ้าก็เริ่มสว่างขึ้น
ตามปกติแล้ว เวลานี้ฉู่เซิงควรจะเช็ดปากแล้วชิ่งหนีกลับไปนอนหลับปุ๋ยนานแล้ว
ทว่าวันนี้ มันเหลือบมองไปที่หน้าต่างระบบของตัวเอง
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 90,000 กว่า]
อีกเพียงก้าวเดียวก็จะถึงเป้าหมาย 100,000
ขาดอีกแค่ 10,000 เท่านั้น!
ถ้าหนีไปตอนนี้...
ดวงตารวมแสงของมันหมุนวนไปมา ก่อนจะจ้องเขม็งไปที่ส่วนลึกที่สุดของสวนพืชวิญญาณ
ที่นั่นถูกปกคลุมด้วยม่านพลังอาคมสีทองจางๆ
กลิ่นหอมที่เล็ดลอดออกมาจากพืชวิญญาณภายในนั้น แม้จะอยู่ไกลแค่ไหนก็ยังได้กลิ่น
กลิ่นที่ชวนให้สดชื่นนั้น ต้องเป็นของดีอย่างแน่...
แต่ในเมื่อตอนนี้ตัดสินใจจะเป็นโจรแล้ว จะไปกลัวสัญญาณเตือนอะไรอีก?
แค่ดูดให้หมดแล้วชิ่งหนีก่อนที่พวกมันจะมาถึงก็พอแล้วไม่ใช่หรือ?
“หึ่งๆ ความมั่งคั่งมักมาพร้อมกับความเสี่ยง ลุยเลย!”
ร่างของฉู่เซิงวูบไหว มันเคลื่อนย้ายพริบตามาอยู่หน้าม่านพลังอาคมนั้นทันที
เจตจำนงแห่งมิติทำงาน!
แม้ว่า... การจะขัดขวางฉู่เซิงอย่างเต็มที่นั้นยังถือว่าอ่อนหัดเกินไป
เห็นเพียงมิติที่บิดเบี้ยวเล็กน้อย ร่างของฉู่เซิงก็ราวกับหลอมรวมเข้ากับสายน้ำ มันทะลุผ่านม่านพลังเข้าไปโดยไม่มีสิ่งใดขัดขวาง
ในเวลาเดียวกัน ภายนอกคฤหาสน์ ท้องฟ้าสว่างไสวแล้ว
รถหรูสีดำหลายคันค่อยๆ แล่นเข้ามา
บราวน์ผู้เฒ่า... และด้านหลังของเขามีอดัมที่ดูซึมเศร้าเดินตามมา
นับตั้งแต่การประลองยุติสิ้นสุดลง อดัมก็อยู่ในสภาพไร้ชีวิตชีวาเช่นนี้มาตลอด
ดูเหมือนว่าเขาจะได้รับผลกระทบอย่างหนักหลังจากการประลองเยาวชน
“อดัม ยืดหลังให้ตรง!”
บราวน์ผู้เฒ่าหันกลับมามองหลานชายของตน แล้วตำหนิด้วย...
บราวน์ผู้เฒ่ากล่าวอย่างจริงจังขณะเดินไปยังทางเข้าดินแดนลับ
“เจ้าต้องเข้าใจว่า ในโลกนี้ ทรัพยากรและความมั่งคั่งที่อยู่ในมือของเจ้าเองเท่านั้นที่เป็นของจริง”
“ส่วนพืชวิญญาณในดินแดนลับแห่งนี้ คือหนึ่งในรากฐานของตระกูลเรา”
“เมื่อเร็วๆ นี้ คนที่รับผิดชอบดูแลบอกว่าพืชวิญญาณบาง...”
“วันนี้พาเจ้ามาด้วย เพื่อให้เรียนรู้วิธีการจัดการทรัพย์สินหลักของตระกูล อย่ามัวแต่คิดถึงผู้หญิงต้าเซี่ยคนนั้นเลย”
“ตราบใดที่เจ้ามีอำนาจ ผู้หญิงแบบไหนเจ้าก็หาได้ทั้งนั้น”
“อีกอย่าง ผู้หญิงต้าเซี่ยที่อยากจะเข้าตระกูลบราวน์เราก็ไม่คู่ควรหรอก อย่างมากก็เป็นได้แค่เมียน้อยเท่านั้น”
ทั้งสองผ่านการตรวจความปลอดภัยหลายชั้น ตรวจสอบม่านตา สแกนลายนิ้วมือ จนในที่สุดก็เปิดประตูบานใหญ่ของดินแดนลับออก
ทันทีที่ก้าวเข้าไป บราวน์ผู้เฒ่าก็ขมวดคิ้วแปลกใจ
เขาหยุดเดิน และกวาดสายตามองไปรอบๆ
“ท่านปู่ เกิดอะไรขึ้นครับ?”
อดัมถามด้วยความสงสัย
“สุนัขเงาไปไหน?”
บราวน์ผู้เฒ่ากล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“ปกติพอข้าเข้ามา เจ้าสัตว์ตัวนั้นต้องพุ่งเข้ามาส่ายหางแล้ว แต่วันนี้ทำไมถึงเงียบเชียบเช่นนี้?”
สุนัขปีศาจเงาเป็นสัตว์ที่พวกเขาเลี้ยงมาตั้งแต่เล็ก ไม่เพียงแต่เป็นสัตว์เฝ้า...
การหายตัวไปของมัน ทำให้บราวน์ผู้เฒ่ารู้สึกถึงความผิดปกติโดยสัญชาตญาณ
“บางทีมันอาจจะนอนอยู่ข้างในก็ได้”
อดัมกล่าวอย่างไม่มั่นใจ
“เข้าไปดูข้างในกัน”
ความรู้สึกสังหรณ์ใจไม่ดีผุดขึ้นในใจของบราวน์ผู้เฒ่า ฝีเท้าของเขาจึงเร็วขึ้นอีกเล็กน้อย
ทั้งสองเดินผ่านพื้นที่พืชวิญญาณระดับต่ำรอบนอกที่...
อย่างไรก็ตาม เมื่อพวกเขาเลี้ยวโค้งเข้าไปในพื้นที่พืชวิญญาณระดับสูง ฝีเท้าของทั้งคู่ก็หยุดชะงักลงพร้อมกัน ราวกับถูกมนตร์สะกดให้หยุดนิ่ง
เห็นเพียงพื้นที่พืชวิญญาณระดับสูง ที่ควรจะเต็มไปด้วยพลังวิญญาณและงดงามตระการตา ในเวลานี้ราวกับถูกฝูงตั๊กแตนบุกทำลาย
หรือสนามที่เคยปลูกดอกไม้... ระดับ 7...
แม้แต่น้ำก็แห้งขอด เหลือเพียงกองโคลนเน่า
มองไปทางไหนก็พบแต่ความเสียหายยับเยิน
“นี่... นี่มัน...”
บราวน์ผู้เฒ่ากุมหน้าอก รู้สึกราวกับว่าความดันโลหิตพุ่งสูงขึ้นถึง 280 ในทันที
“นี่เรียกว่าการเจริญเติบโตไม่ดีงั้นหรือ? นี่มันโดนสวรรค์ลงทัณฑ์ชัดๆ!”
“ใครเป็นคนทำ?!”
เสียงนั้นดังก้องไปทั่วทั้งดินแดนลับจนสั่นสะเทือน
นั่นมันเงินทั้งนั้น เป็นทรัพย์สินหลักที่สำคัญที่สุดของตระกูลบราวน์เชียวนะ!
ในขณะนั้นเอง
ตูม!
จากส่วนลึกที่สุดของดินแดนลับ ก็มีเสียงระเบิดอื้ออึงดังขึ้น
นั่นคือเสียงของค่ายกลที่แตกสลาย!
ใบหน้าของบราวน์ผู้เฒ่าและอดัมซีดเผือดในทันที
ทั้งสองคนไม่สนใจความเสียดายต่อความเสียหายภายนอกอีกต่อไป รีบพุ่งตัวไปยังส่วนลึกที่สุดราวกับคนบ้า
สิ่งที่ปลูกไว้ที่นั่น คือพืชวิญญาณระดับเก้าที่ตระกูลบราวน์ใช้เวลาเพาะบ่มมานานหลายสิบปี
ผลศักดิ์สิทธิ์เทียนหยวน!
นั่นคือสมบัติล้ำค่าที่ประเมินค่าไม่ได้!
เมื่อไปถึง ค่ายกลป้องกันที่กล่าวขานกันว่าสามารถต้านทานการโจมตีของผู้แข็งแกร่งระดับ 9 ได้ บัดนี้แตกกระจายกลายเป็นจุดแสงเกลื่อนพื้น
และที่ใจกลางค่ายกล ต้นผลศักดิ์สิทธิ์เทียนหยวนที่เคยมีผลสีทองอร่ามแขวนอยู่ บัดนี้ไม่เพียงแต่ผลจะหายไป แม้แต่ลำต้นก็กลายเป็นฟืนแห้ง ใบไม้ร่วงหล่นเต็มพื้น
“ปิดล้อมดินแดนลับให้ข้า!”
เสียงคำรามของบราวน์ผู้เฒ่านั้นโหยหวนยิ่งกว่าการสูญเสียบิดาบังเกิดเกล้าเสียอีก
เขาสั่นมือหยิบเครื่องสื่อสารออกมา แล้วออกคำสั่งอย่างบ้าคลั่ง
“ห้ามปล่อยให้แมลงวันแม้แต่ตัวเดียวเล็ดรอดออกไป! ต่อให้ต้องทำลายดินแดนลับทิ้ง ก็ต้องจับตัวขโมยนั่นออกมาให้ได้!”
…………..


ตอนที่ 376: ...

บทที่ 377 : ...
บนยอดตึก Central Park Tower ในเมืองนิวอาร์ก
สายลมยามเช้าพัดผ่าน นำพาความเยือกเย็นมาด้วย
ยุงตัวหนึ่งร่อนลงเกาะอย่างแผ่วเบา
มันคือฉู่เซิง ที่เพิ่งเสร็จสิ้นภารกิจจากการก่อเหตุ
เสียงคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยวของบราวน์ผู้เฒ่านั้น เขาไม่ได้ยินหรอก
เพราะก่อนที่อาณาเขตลับจะถูกปิดตาย เขาก็ชิงหนีไปนานแล้ว
ฉู่เซิงกวาดสายตามองหน้าต่างระบบ
สำเร็จแล้ว!
หลังจากดูดกลืนพืชวิญญาณระดับ 9 ต้นนั้น แต้มวิวัฒนาการของเขาก็ทะลุหลัก 100,000 แต้มอย่างเป็นทางการ
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน: 118,000 แต้ม]
นอกเหนือจากนั้น ผลลัพธ์จากการทำความเข้าใจในมโนทัศน์ก็ถือว่ามหาศาลเช่นกัน
ในตอนนี้ มโนทัศน์แห่งทอง ไม้ น้ำ ไ...
ในที่สุดก็ทะลวงได้เสียที!
หลักหนึ่งแสนแต้มถูกพิชิตลงได้อย่างง่ายดาย แถมเงื่อนไขด้านมโนทัศน์ก็ครบถ้วนสมบูรณ์ แถมยังทำภารกิจได้เกินเป้าหมายอีกด้วย
ฉู่เซิงหันกลับไปมองทางคฤหาสน์ตระกูลบราวน์
ที่นั่นกำลังวุ่นวายราวกับหม้อข้าวที่เดือดพล่าน เสียงสัญญาณเตือนภัยดังระงมไปทั่ว
“ยังกล้ามาหมายปองกู่เยว่ซีอีกนั้นหรือ?”
“รอบนี้ถือเสียว่าเป็นค่าทำขวัญที่แกมอบให้สาวงามกู่เยว่ซีก็แล้วกัน ไม่ต้องขอบคุณหรอก ท่านยุงผู้นี้ทำความดีไม่เคยหวังผลตอบแทน”
ความสูญเสียของตระกูลบราวน์ แท้จริงแล้วส่วนหนึ่งก็เป็นผลกรรมที่อดัมได้ก่อไว้ในตอนนั้นนั่นเอง
คนบางคน ไม่ใช่คนที่แกจะ...
...ได้รับการเติมเต็มอย่างสมบูรณ์แล้ว
ตามหลักการแล้ว ตอนนี้เขาควรหาที่ซ่อนตัว เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการวิวัฒนาการ
แต่ว่า...ไม่รีบ
เขากวาดสายตามองลงไปยังเมืองที่รุ่งเรืองของจักรวรรดิอินทรีขาวเบื้องล่าง และนึกถึงความรู้สึกที่ได้ดูดกลืนอย่างบ้าคลั่งในอาณาเขตลับตลอดหลายวันที่ผ่านมา
ความ...
ถ้าไม่ทิ้งความประทับใจลึกซึ้งเอาไว้ให้พวกเขาบ้าง จะไม่ดูเหมือนว่าตัวเขาที่เป็นเทพยุงแห่งต้าเซี่ยไม่มีหน้ามีตาเอาเสียเลยหรือ?
ยิ่งไปกว่านั้น วิวัฒนาการน่ะ ยิ่งแข็งแกร่งเท่าไรก็ยิ่งดี
แม้เงื่อนไขวิวัฒนาการจะครบแล้ว แต่พลังโลหิตและพลังจิตยิ่งมีมากก็ยิ่งดีไม่ใช่หรือไง?
ยังไงเสีย...
แสงสีแดงในดวงตาของฉู่เซิงทวีความเข้มข้นขึ้นเรื่อยๆ
ในเมื่อสวมบทเป็นโจรแล้ว ก็ต้องเป็นโจรผู้ยิ่งใหญ่ ที่ทำให้ทั้งจักรวรรดิอินทรีขาวต้องหวาดผวา!
ดังนั้น ตลอดครึ่งเดือนต่อมา จักรวรรดิอินทรีขาวก็ได้เผชิญกับหายนะที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
หรือจะพูดให้ถูกก็คือ...
อาณาเขตลับทรัพยากรสาธารณะที่มีชื่อเสียงแห่งหนึ่ง
ในขณะที่เหล่านักผจญภัยกำลังต่อสู้แย่งชิงสมุนไพรวิญญาณกันอยู่นั้น บนท้องฟ้าก็มีเสียงหึ่งๆ ที่ชวนให้หนังหัวชาดังขึ้นมาอย่างกะทันหัน
ตามมาด้วยกลุ่มเมฆสีเลือดที่แผ่ปกคลุมลงมาอย่าง...
“โอ้ ฟ้าสวรรค์ช่วย! นี่มันมีไม่ต่ำกว่าหลายแสนตัวเลยไม่ใช่หรือไง?”
ถูกต้องแล้ว มันคือกองทัพแมลงของฉู่เซิง
ฝูงผึ้งอสูรกระหายเลือดหลายแสนตัว ภายใต้การบัญชาการของฉู่เซิง ราวกับกองทัพที่ได้รับการฝึกฝนมาเป็นอย่างดี
พวกมันไม่โจมตีคน พวกมันเพียงแค่ปล้นชิงทรัพยากร
ไม่ว่าจะเป็นสัต...
เพียงแค่ 2 ชั่วโมง สัตว์อสูรทั้งอาณาเขตลับก็เกือบถูกดูดพลังโลหิตจนแห้งเหือด
อาณาเขตลับทั้งแห่งกลายเป็นดินแดนแห่งความตาย
เมื่อกองกำลังรักษาความปลอดภัยของจักรวรรดิอินทรีขาวตั้งตัวได้ และระดมกำลังพลเตรียมเข้าล้อมปราบฝูงแมลงที่น่าสะพรึงกลัวเหล่านั้น...
แต่นี่เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นเท่านั้น
วันที่ 3 อาณาเขตลับเหมืองแร่ส่วนตัวแห่งหนึ่งทางตะวันตกถูกปล้น
วันที่ 5 ฐานเพาะพันธุ์สัตว์อสูรระดับสูงทางใต้ถูกฝูงแมลงบุกรุก สัตว์อสูรระดับสูงนับพันนับหมื่นตัวกลายเป็นซากแห้งกรังในชั่ววัน
บวกกับยุทธวิธีฝูงแมลงอันน่าสะพรึงกลัว ทำให้กองกำลังต่างๆ ของจักรวรรดิอินทรีขาวป้องกันได้ยากลำบาก และทุกข์ทรมานอย่างแสนสาหัส
วงการยุทธ์ทั้งจักรวรรดิอินทรีขาวต่างเดือดพล่าน
“บัดซบ! ตกลงว่ามันเป็นแมลงมาจากไหนกันแน่?”
“หรือว่าห้องแล็บชีวภาพเกิดรั่วไหล?”
ตรวจสอ...
...ของจักรวรรดิอินทรีขาวต่างรายงานข่าวตลอด 24 ชั่วโมง พาดหัวข่าวแต่ละอันต่างก็น่าตื่นตระหนกยิ่งกว่าเดิม
[หายนะแมลงวันสิ้นโลก! จักรวรรดิอินทรีขาวถูกสิ่งมีชีวิตปริศนาบุกรุก!]
[ผู้อยู่เบื้องหลังอันลึกลับ! อาณาเขตลับนับสิบแห่งถูกทำลายย่อยยับ ความสูญเสียสูงถึงหลาย...]
...กำลังซ่อนตัวอยู่ในอาณาเขตลับขนาดเล็กที่ถูกทิ้งร้างแห่งหนึ่ง ลึกเข้าไปในหุบเขาทางตะวันตกของจักรวรรดิอินทรีขาว
อาณาเขตลับแห่งนี้เล็กมาก ทรัพยากรก็แห้งแล้ง จึงถูกทิ้งร้างไปนานแล้ว
แต่เพราะเหตุนี้เอง มันจึงกลายเป็นที่ซ่อนตัวชั้นยอด
ภายในถ้ำหินงอกหินย้อยลึกเข้าไปในอา...
“มันช่างฟินอะไรเช่นนี้!”
ครึ่งเดือนที่ผ่านมานี้ เรียกได้ว่าเป็นการเฉลิมฉลองอย่างแท้จริง
ฉู่เซิงหลับตาลง จิตสำนึกจมดิ่งลงสู่พื้นที่เฉพาะตัว
เห็นได้ว่าในพื้นที่ที่เคยว่างเปล่า บัดนี้กลับเต็มไปด้วยลูกแก้วสีเลือดวางเรียงรายอยู่อย่างหนาแน่น
นั่นคือแก่นแท้พลังโลหิตที่เหล่า...
...ราวกับภูเขาลูกเล็กๆ ที่ก่อขึ้นจากอัญมณีสีแดง
“ระบบ สรุปยอดคลังลูกแก้วพลังโลหิตในปัจจุบันให้หน่อย”
[ติ๊ง! กำลังสรุปยอด]
[จำนวนลูกแก้วพลังโลหิตทั้งหมด: 34 ลูก]
[แต่ละลูกบรรจุค่าพลังโลหิตประมาณ 30,000 แต้ม]
[ยอดรวมพลังโลหิตในคลังทั้งหมด: ประมาณ 1 ล้าน]
แน่นอนว่าในช่วงแรกที่ดูดซับพลังชีวิตได้น้อยนั้น ถือเป็นเรื่องปกติ
“จักรวรรดินี้... อินทรีขาวแห่งนี้ ช่างเป็นชิ้นปลามันจริงๆ”
“พลังชีวิตมากมายขนาดนี้ เพียงพอให้ใช้จ่ายได้อย่างฟุ่มเฟือยไปอีกนาน”
ฉู่เซิงพยักหน้าด้วยความพึงพอใจ
นอกจากลูกแก้วพลังชีวิตที่สกัดได้จากผึ้ง...
“ตรวจสอบค่าพลังชีวิตปัจจุบัน”
[ค่าพลังชีวิตปัจจุบัน: 1 ล้าน (ระดับ 7 ขั้นต้น)]
ถูกต้องแล้ว
เมื่อคืนนี้ หลังจากกลืนกินเลือดแก่นแท้ของสัตว์อสูรระดับสูงชุดสุดท้ายเข้าไป ค่าพลังชีวิตของเขาก็ทะลุผ่านหลักล้านได้สำเร็จ ก้าวข้ามขีดจำกัดอย่างเป็นทางการเข้าสู่ระดั...
...พลังวิญญาณที่หลงเหลืออยู่ของเสี่ยวไป๋ ก็ถูกดูดซับและเปลี่ยนเป็นพลังจิตอีกครั้ง
พลังจิตของฉู่เซิงก็เพิ่มขึ้นถึง 1 ล้านเช่นกัน และทะลวงเข้าสู่ระดับ 7 แล้ว
[พลังจิตปัจจุบัน: 1 ล้าน (ระดับ 7 ขั้นต้น)]
ระดับ 7 ทั้งคู่!
ในตอนนี้ ฉู่เซิงรู้สึกว่าตนเองแข็งแกร่งจนระเบ...
เขาก็มั่นใจว่าจะสามารถจัดการวิลเลียมในระยะที่ 3 ได้อย่างอยู่หมัด
ทว่าเรื่องราวยังไม่จบเพียงเท่านี้
เวลาใกล้เข้ามาแล้ว
ขั้นตอนต่อไป เขาเตรียมที่จะเปิดใช้งานการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งถัดไป
รูปลักษณ์ใหม่หลังจากวิวัฒนาการจะเป็นเช่นไรกันนะ?
หลังจากตรวจสอบแล้วว่าสภาพแวดล้อมโดยรอบปลอด...
แขกไม่ได้รับเชิญ ดักแด้ทองคำกับเด็กหญิง
ในส่วนลึกของหุบเขาใหญ่ทางทิศตะวันตก ในพื้นที่ลับขนาดเล็กที่ถูกทิ้งร้าง
ภายในถ้ำหินปูน
ฉู่เซิงเลือกท่าทางที่สบายที่สุด ขาทั้งหกข้างขดตัวเข้าหากัน แสงในดวงตาประกอบค่อยๆ หรี่จางลง
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งที่ 7 เริ่มต้นอย่างเป็น...]
[ยืนยัน]
ฉู่เซิงคุยพึมพำในใจ ไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
วินาทีต่อมา ความง่วงงุนที่ไม่อาจบรรยายได้ก็ถาโถมเข้ามาดั่งคลื่นยักษ์ใหญ่ กลืนกินสติสัมปชัญญะของเขาไปในทันที
วูบ!
ในเสี้ยววินาทีที่สติของเขาดับวูบลง
แสงสีทองสว่างไสวก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า ราวกับทองคำเหลวที่กำลังไหล...
...ลอยนิ่งอยู่กลางอากาศภายในถ้ำ
จากนั้น แสงสว่างก็หดตัวลง
ดักแด้ทองคำที่เคยสว่างไสว ค่อยๆ กลายเป็นสีที่ดูเรียบง่ายและเก่าแก่
เวลาค่อยๆ ล่วงเลยไปในความเงียบงันนี้
1 วัน... 2 วัน... 3 วัน...
ในพื้นที่ลับระดับต่ำที่ถูกทิ้งร้างแห่งนี้ นอกจากจะมีสัตว์อสูรระดับต่ำผ่าน...
...หอบ
เสียงหายใจที่เร่งรีบและตื่นตระหนกดังขึ้น พร้อมกับเสียงฝีเท้าที่สะดุดล้มบนพื้นหินขรุขระในหุบเขา
นั่นคือเด็กหญิงตัวน้อยที่ดูเหมือนจะมีอายุเพียง 6-7 ขวบเท่านั้น
เธอมีผมยาวสีทองราวกับน้ำตก ผิวพรรณขาวผ่องจนเกือบโปร่งแสง ราวกับนางฟ้าตัวน้อยที่ตกลงมาสู่โลกมนุษย์
ใบหน้าที่เคยเนียนนุ่มเปรอะเปื้อนไปด้วยดินและเขม่าควัน ดวงตาสีฟ้าครามคู่นั้นเต็มไปด้วยน้ำตาแห่งความหวาดกลัว
...หันออกไปข้างหลังเธอ ไม่กี่สิบเมตร
โฮก!
เสียงคำรามที่ส่งกลิ่นเหม็นคาวโชยมา
หมาป่าเขาสีเดียวตัวหนึ่งที่มีขนาดใหญ่เท่าลูกวัว ร่างกายเต็มไปด้...
สำหรับพื้นที่ลับที่ถูกทิ้งร้างแห่งนี้ สัตว์อสูรระดับ 3 ถือเป็นเจ้าแห่งสถานที่นี้แล้ว
และสำหรับเด็กหญิงตัวน้อยที่ดูไม่มีทางสู้คนนี้ นี่คือฝันร้ายที่ไม่อาจเอาชนะได้
“อย่ากินฉันเลยนะ...”
เด็กหญิงร้องไห้อ้อนวอน พยายามก้าวขาเล็กๆ ของเธออย่างสุดกำลัง
เธอวิ่งหนีอย่างไม่คิดชีวิต ก่อนจะ...
...ข้างหน้าก็ถูกปิดตายด้วยกองหิน
...เท้าของเด็กหญิงอ่อนแรงลง เธอสะดุดเข้ากับก้อนหินที่ยื่นออกมา จนล้มลงกับพื้นอย่างแรง
หัวเข่ากระแทกจนผิวหนังถลอก และมีเลือดซึมออกมา
กลิ่นคาวเลือดนี้ ยิ่งกระตุ้นสัตว์อสูรที่อยู่ข้างหลังให้ทวีความรุนแรงขึ้น
ตึกๆ
เสียงฝีเท้าที่น่าสิ้นหวังของมัน...
...ดวงตาสีเขียวมรกตฉายแววโหดเหี้ยม มันค่อยๆ ย่างสามขุมเข้าหาเด็กหญิงที่ขดตัวอยู่ในมุมมืด
เด็กหญิงหลับตาลงอย่างสิ้นหวัง มือทั้งสองข้างควานสะเปะสะปะไปรอบตัว พยายามหาที่พึ่งทางใจ
มือของเธอสัมผัสเข้ากับสิ่งที่อุ่นและแข็ง
เธอลืมตาขึ้น
นั่นมัน... ไข่หินก้อนใหญ่ที่ดูแปลกประหลาด
นั่...
...ราวกับว่าหินก้อนใหญ่ที่พูดไม่ได้ก้อนนี้ จะสามารถปกป้องเธอได้
โฮก!
หมาป่าเขาสีเดียวดูเหมือนจะหมดความอดทน
มันถีบขาหลังอย่างแรง อ้าปากกว้างพุ่งเข้าใส่เด็กหญิงและดักแด้ทองคำ
จบสิ้นแล้ว!
หัวใจของเด็กหญิงหยุดเต้นไปชั่วขณะ
ทว่าในเสี้ยววินาทีที่ปากเหม็นคาวนั้นกำลังจะสัมผัสกับดั...
และไม่มีการระเบิดที่สั่นสะเทือนฟ้าดิน
มีเพียงแสงสีทองที่ละเอียดอ่อนจนแทบมองไม่เห็นด้วยตาเปล่า แวบผ่านลวดลายบนเปลือกดักแด้ไปเพียงชั่วพริบตา
ปุ!
ร่างของหมาป่าเขาสีเดียวที่กำลังกระโจนอยู่กลางอากาศ ก็แข็งทื่อไปในทันที
ในแววตาของมันยังคงหลงเหลือความโหดเหี้ยมและความโลภ
...ราว...
ร่างกายของมันราวกับถูกสูบกระดูกและเลือดเนื้อออกไปจนหมดสิ้น มันเหี่ยวแห้งลงในทันที ก่อนจะกลายเป็นเถ้าธุลีร่วงหล่นลงบนพื้น
แม้แต่เสียงร้องโหยหวนก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา
ตายสนิท!
เด็กหญิงกอดศีรษะไว้แน่น
เธอรออยู่นาน แต่ความเจ็บปวดที่คาดไว้ก็ไม่เกิดขึ้น
เธอค่อยๆ ลืมตาขึ้นมาเพียงเล็กน้อย
ไม่มีสัตว์ประหลาด
มีเพียงกองเถ้าธุลีบนพื้น และหินประหลาดที่ยังคงตั้งอยู่นิ่งๆ ที่เดิม
“เป็น... เป็นคุณที่ช่วยฉันไว้เหรอ?”
เด็กหญิงกะพริบตาคู่โตที่มีหยดน้ำตา
เธอมองไปรอบๆ แล้วมองกระเป๋าเก็บสมุนไพรที่ว่างเปล่าของตัวเอง
แม่บอกว่า เมื่อได้รับความช่วยเหลือจากคนอื่น ต้องให้ของขวัญตอบแทน
เด็กหญิงกัดริมฝีปากอย่างลำบากใจ แต่ตะกร้าสมุนไพรของเธอมีเพียงสมุนไพรไร้ค่าไม่กี่ต้น ซึ่งคงใช้ไม่ได้
ทันใดนั้น เหมือนเธอนึกอะไรบางอย่างออก
เธอหยิบเชือกสีแ...
...เชือกสีแดงนั้นมีหินโปร่งใสขนาดเท่าเล็บมือ รูปทรงไม่สมมาตรเท่าไร ร้อยอยู่
หินก้อนนี้ดูไม่สะดุดตาเลย ทั้งไม่มีไอพลังงานและไม่มีความแวววาว ราวกับเป็นเพียงเศษแก้วธรรมดา
แต่เมื่อเด็กหญิงประคองมันไว้ในฝ่ามือ อากาศโดยรอบก็ดูเหมือนจะหน่วงนิ่งขึ้นเล็กน้อย
“นี่เป็นของที่ฉันเก็บได้ตั้งแต่เด็ก มันอยู่กับฉันมาตลอดเลยนะ”
เด็กหญิงลูบหินก้อนนั้นอย่างอาลัยอาวรณ์ ก่อนจะเผยรอยยิ้มที่ไร้เดียงสาออกมา
“ฉันเห็นคุณอยู่คนเดียวที่นี่ แถมยังขยับไม่ได้ด้วย งั้นเอาอันนี้ให้คุณแล้วกันนะ”
“หวังว่ามันจะนำโชคดีมาให้คุณนะ”
พูดจบ เธอก็สะพายตะกร้าสมุนไพรที่ใหญ่กว่าตัวเธอเอง แล้วเดินกระเผลกออกไป
เธอต้องรีบกลับบ้าน เพราะอย่างนั้นแม่จะเป็นห่วงเธอ
ทว่าในจังหวะที่เธอหันหลังเดินจากไปได้เพียงไม่กี่ก้าว รังไหมสีทองก็สั่นไหวขึ้นอีกครั้ง
ลำแสงสีทองอ่อนตาพุ่งออกมาอย่างเงียบเชียบ ก่อนจะแทรกซึมเข้าไปในร่างน้อยของเด็ก...
ร่างกายที่เคยอ่อนล้ากลับเปี่ยมไปด้วยพละกำลังในทันที แม้แต่บาดแผลที่หัวเข่าก็ไม่รู้สึกเจ็บปวดอีกต่อไป
“เอ๊ะ?”
เธอหันกลับไปมองแวบหนึ่ง
รังไหมสีทองยังคงตั้งอยู่นิ่งเฉยเช่นเดิม ไม่มีความเปลี่ยนแปลงใดๆ เกิดขึ้น
“เป็นหินนำโชคจริงๆ ด้วย!”
เด็กหญิงยิ้มอย่างเบิกบานใจ ก่อนจะกระโดดโลด...
หลังจากที่เด็กหญิงจากไปได้ไม่นาน
ก้อนหินใสขนาดเล็กที่วางอยู่บนยอดของรังไหมก็เริ่มละลาย
มันไม่ได้ละลายกลายเป็นของเหลว แต่กลับกลายเป็นสายลมปราณที่ไร้สีและไร้รูปร่าง ค่อยๆ ซึมซาบเข้าไปภายในรังไหม
เมื่อสายลมปราณนี้หลอมรวมเข้ากับรังไหม พื้นที่โดยรอบในรัศมีหนึ่งเมตรก็...
...ก็ดูราวกับถูกกดปุ่มหยุดเวลาเอาไว้
กาลเวลาหยุดนิ่ง!
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษเสี้ยวเจตจำนงแห่งต้นกำเนิดเวลาจำนวนเล็กน้อย กำลังดูดซับ...]
เสียงแจ้งเตือนอันเย็นชาของระบบดังขึ้นในส่วนลึกของจิตสำนึกของฉู่เซิง
เพียงแต่ฉู่เซิงที่กำลังอยู่ในสภาวะหลับ...
...สายธารนั้นไม่มีจุดสิ้นสุด และไม่มีต้นกำเนิด กระแสน้ำช้าบ้างเร็วบ้าง สลับกันไปอย่างน่าอัศจรรย์
เขาว่ายน้ำอยู่ในสายธารนั้น และรู้สึกสบายอย่างเหลือเชื่อ
บางครั้งโอกาสก็มักจะมาถึงอย่างประจวบเหมาะเช่นนี้
ทว่าเบื้องหลังความประจวบเหมาะ กฎแห่งเหตุปัจจัยก็กำลังหมุนเวียนไปอย่า...
ยุงตัวร้ายถูกยอดฝีมือระดับจักรพรรดิปิดล้อมแล้ว!
หรือ...
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังนอนหลับฝันหวานอย่างสบายอารมณ์อยู่ในดินแดนลับที่ถูกทิ้งร้าง
โลกภายนอก โดยเฉพาะอย่างยิ่งจักรวรรดิอินทรีขาว กำลังปั่นป่วนวุ่นวายไปทั่ว
...เมืองหลวงของอินทรีขาว ทำเนียบขาว
ภายใ...
ประธานาธิบดีคนปัจจุบันของจักรวรรดิอินทรีขาว ชายวัยกลางคนผมสีดอกเลา กำลังฟาดเอกสารหนาปึกกองหนึ่งลงบนโต๊ะอย่างแรง
ใบหน้าของเขาแดงก่ำ เส้นเลือดที่ขมับโป่งนูนขึ้นมา
เขาคำรามใส่กลุ่มชายชุดดำที่ยืนอยู่ตรงหน้าว่า
“ใครก็ได้บอกผมทีว่า ไอ้เรื่องบ้าบอนี้มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่!”
“ครึ่ง... ส่วนหลวงกลายเป็นที่โล่งเตียน แม้แต่ฐานเพาะพันธุ์สัตว์อสูรระดับยุทธศาสตร์ที่สำคัญที่สุด ก็กลายเป็นเมืองร้างไปแล้ว”
“ความเสียหายรวมกันมากกว่า 30,000 ล้านเลยนะ!”
“พวกแก กลุ่มคนกินแรง! ภาษีของประชาชนที่จ่ายให้พวกแกไปเนี่ย เอาไปทำอะไรกันหมด?!”
ประธานาธิบดีโกรธจนตัวสั่น
ไม่ใช่แค่... กลับถูกคนบุกเข้ามาทำลายข้าวของจนเละเทะถึงในบ้านตัวเอง แถมยังจับตัวคนร้ายไม่ได้แม้แต่เส้นขนเดียว
ถ้าเรื่องนี้แพร่ออกไป ศักดิ์ศรีของจักรวรรดิอินทรีขาวจะเอาไปไว้ที่ไหน?
หน้าโต๊ะทำงาน ผู้อำนวยการสำนักงานสืบสวนแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ซึ่งเป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิ...
สมิธกัดฟันก้าวไปข้างหน้า 1 ก้าว พร้อมกับเปิดภาพฉายโฮโลแกรมขึ้นมา
“พวกเราไม่ได้คว้าน้ำเหลวเสียทีเดียวครับ”
“หลังจากความพยายามอย่างไม่ลดละของเจ้าหน้าที่ และการใช้ระบบดาวเทียมตาเทพที่มีสิทธิ์การเข้าถึงสูงสุด ในที่สุดเราก็ระบุต้นตอของหายนะครั้งนี้ได้แล้วครับ”
“...หรือว่าองค์กรลัทธิที่ชั่วร้ายที่ไหน?”
“เอ่อ...ไม่ใช่ทั้งสองอย่างครับ”
สีหน้าของสมิธดูแปลกประหลาด เขาชี้ไปที่ภาพบนหน้าจอ
“คนร้ายคือ...แมลงสาบตัวหนึ่งครับ”
“อะไรนะ?”
ประธานาธิบดีชะงักไป นึกว่าตัวเองหูฝาด
“คุณกำลังจะบอกว่า ที่ทำให้ประเทศเราปั่นป่วนไปครึ่งค่อนประเทศเนี่ยนะ คือแมลงสาบตัวหนึ่ง?”
...แต่ก็ยังพอมองออก
วิดีโอถูกถ่ายไว้ได้ในมุมหนึ่งของดินแดนลับที่ถูกปล้น
เห็นเพียงแมลงสาบยักษ์ตัวหนึ่งที่มีเปลือกสีน้ำตาล มันยืนสองขาขึ้นมา แถมขาหน้าทั้งสองข้างยังทำท่าเท้าเอวอย่างกับมนุษย์ ก่อนจะบิดก้นใส่กล้องอย่างยั่วยวน
“นี่...”
ประธานาธิบดีเบิกตากว้าง ชี้ไปที่...
แมลงสาบตัวนี้ย่อมเป็นร่าง... ไม่ผิดแน่
ตอนที่ฉู่เซิงก่อเหตุไปทั่วจักรวรรดิอินทรีขาว เขาใช้ร่างจำแลงตัวนี้ที่ไม่ได้หยิบมาใช้นานแล้ว
“ไม่ว่ามันจะเป็นแมลงสาบหรือหมัด...”
ประธานาธิบดีสูดหายใจเข้าลึกๆ แววตาฉายแววโหดเหี้ยม
“ในเมื่อเจอตัวแล้ว ก็จัดการได้ง่ายขึ้น”
“ตอนนี้มัน... มันได้หลบเข้าไปในดินแดนลับขนาดเล็กแห่งหนึ่งในรัฐเนวาดา ดูเหมือนจะกำลังพักฟื้นอยู่ครับ”
“ดีมาก!”
ประธานาธิบดีทุบโต๊ะดังปัง
“ปิดล้อม! ปิดล้อมดินแดนลับนั้นเดี๋ยวนี้!”
“สมิธ คุณนำทีมไปด้วยตัวเองเลย พาหน่วยพลังพิเศษที่เก่งที่สุดไป เอาอาวุธหนักไปด้วย ไม่ว่าจะตายหรือเป็น...”
...ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิอย่างเขา จะต้องมาเสียหน้าเพราะแมลงสาบตัวเดียว
ครั้งนี้ต้องล้างอายให้ได้!
ในขณะที่จักรวรรดิอินทรีขาวกำลังระดมพลเพื่อล้อมจับโจรแมลง...
...บนโรงแรมสไตล์คฤหาสน์อันเงียบสงบในเมืองนิวอาร์ก
ตูม!
พลังจิตที่ส่งพลังมหาศาลราวกับพายุที่มองไม่เห็น พัดผ่านไป
แจกันบนโต๊ะระเบิดแตกกระจาย
บนเตียงนอน กู่เยว่ซีค่อยๆ ลืมตาขึ้น
ในเวลานี้ กลิ่นอายของเธอเปลี่ยนไปจากหน้ามือเป็นหลังมือ
หากก่อนหน้านี้ เธอเป็นเหมือนกระบี่คมที่ซ่อนอยู่ในฝัก มีความคมกล้าที่เก็บงำไว้
ตอนนี้เธอก็เปรียบเสมือนดวงจันทร์ที่เพิ่งโผล่พ้นจากผิวน้ำ เยือกเย็นสูงส่งจนผู้คนไม่กล้าจ้องมอง
ลมหายใจนั้นดูราวกับสายธารสีขาว ที่ควบแน่นไม่จางหาย พุ่งออกไปในอากาศไกลกว่าหนึ่งเมตร
ระดับเจ็ดขั้นต้น!
เธอกำหมัดแน่น สัมผัสได้ถึงพลังจิตที่กว้างใหญ่ดั่งมหาสมุทรในร่างกาย มุมปากยกยิ้มขึ้นอย่างพึงพอใจ
“ดอกก้าวสวรรค์ดาราไม่เสียชื่อจริงๆ สมกับที่เป็นพืชวิญญาณระดับ...”
...คือการก้าวข้ามจากระดับกลางไปสู่ระดับสูง แม้แต่สำหรับผู้ฝึกตนทั่วไปก็ถือเป็นการยกระดับครั้งใหญ่
ไม่ต้องพูดถึงกู่เยว่ซี ที่เป็นจักรพรรดินีผู้กลับชาติมาเกิดคนนี้เลย
ในตอนนี้ กู่เยว่ซีถึงจะเรียกได้ว่าสามารถใช้วิธีการระดับจักรพรรดิได้บ้างแล้ว
ดินแดนลับระดับราชาแห่งนั้น น่าจะพอมีคุณ...
...ล้างหน้าล้างตาเล็กน้อย แล้วเปลี่ยนเป็นชุดลำลอง
“จริงสิ ยุงตัวร้ายนั่นไปไหนแล้ว?”
เธอนึกขึ้นได้ว่า ก่อนเข้าด่าน ได้เตือนยุงตัวหนึ่งไว้ว่าให้ทำตัวสงบเสงี่ยม
ช่วงครึ่งเดือนมานี้รอบข้างเงียบสงบดี ดูท่าเจ้าตัวนี้จะเชื่อฟังดีสินะ
กู่เยว่ซีปล่อยสัมผัสจิตออกไปสำรวจรอบบริเวณ ไม่พบแม้แต่ใน...
เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา ตั้งใจจะดูข่าวล่าสุดเพื่อทำความเข้าใจสถานการณ์ภายนอก
ทว่าทันทีที่กดเข้าไปในเว็บไซต์ข่าวที่ใหญ่ที่สุดของจักรวรรดิอินทรีขาว
หน้าต่างป๊อปอัพสีแดงที่โดดเด่นจนเกือบจะบังทั้งหน้าจอก็เด้งขึ้นมา
[ประกาศจับระดับ 3S! ประกาศล่าตัวทั่วทั้งอาณาจักร! ไม่ว่าจะตายหรือเป็น!]
[รางวัลนำจับคือ 1,000,000,000 ดอลลาร์สหรัฐ]
ภาพประกอบคือรูปถ่ายความละเอียดสูง
แมลงสาบสีน้ำตาลตัวหนึ่งกำลังเท้าเอว และบิดสะโพกอย่างยั่วยวนหน้ากล้อง
กู่เยว่ซีมองดูรูปถ่ายนั้น ร่างกายของเธอแข็งทื่อไปชั่วขณะ
ท่าทางนั้น สีหน้านั่น กลิ่นอายความกวนประสาทที่แม้แต่จะมอง...
กู่เยว่ซีรู้สึกได้ถึงเส้นเลือดที่ขมับของเธอที่กำลังเต้นตุบๆ
“นี่นะ หรือที่บอกให้ทำตัวสงบเสงี่ยม?”
“ช่างเป็นประกาศจับระดับ 3S ที่น่าจดจำจริงๆ”
“หึ... หึ... คนธรรมดาทั่วไปคงทำไม่ได้ขนาดนี้หรอก”
เมื่อเลื่อนลงไปดูรายการดินแดนลับที่ถูกปล้นจนเกลี้ยง รวมถึงตัวเลขความเสียหายที่สูงถึง 3...
[ผู้อำนวยการ FBI สมิธนำทีมด้วยตนเอง และได้ล็อกเป้าหมายไว้ที่ดินแดนลับหมายเลข X-79 ในรัฐเนวาดาแล้ว!]
[ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิลงมือเอง สาบานว่าจะกำจัดเจ้าแมลงตัวร้ายให้สิ้นซาก!]
[การถ่ายทอดสดเริ่มขึ้นแล้ว ทางการอินทรีขาวจะต้องให้คำตอบกับประชาชนอย่างแน่นอน!]
ระดับจักรพรรดิ...
เขาเป็นผู้แข็งแกร่งรุ่นเก่าของจักรวรรดิอินทรีขาว ที่มีพลังฝีมือลึกล้ำเกินหยั่งถึง
หากฉู่เซิงถูกต้อนจนมุมจริงๆ...
“เจ้ายุงตัวร้าย ไม่เคยทำให้วางใจได้เลยจริงๆ!”
แม้ปากจะด่าทอ แต่การกระทำของกู่เยว่ซีกลับรวดเร็วอย่างยิ่ง
เธอรีบเปิดหน้าต่างออก และวูบหายไปในพริบตา ทิ้งไว้เพียง...
ใครก็ห้าม... แต่ต่อให้จะสั่งสอนมัน ก็ต้องเป็นตัวเธอเอง หลังจากที่ช่วยมันออกมาได้แล้วเท่านั้น
…………..


ตอนที่ 379: ถ่ายทอดสดทั่วเครือข่าย! การแสดงของ...

บทที่ 380 : ถ่ายทอดสดทั่วเครือข่าย! การแสดงของ...
ณ รัฐเนวาดา ลึกเข้าไปในป่าทึบ ที่นี่คือที่ตั้งของดินแดนลับหมายเลข X79
ปกติแล้ว แม้แต่ผู้ฝึกตนก็ยังไม่มีใครอยากย่างกรายเข้ามา
ทว่าในเวลานี้ ยอดฝีมือจากสำนักงานความมั่นคงแห่งจักรวรรดิอินทรีขาวกลับได้วางค่ายกลไว้ชั้นแล้วชั้นเล่าที่แห่งนี้ พร้อมด้วยอุปกรณ์ตรวจจับเทคโนโลยีขั้นสูง เพื่อทำการปิดตายทางเข้าดินแดนลับอย่างเบ็ดเสร็จ
เป้าหมายมีเพียงหนึ่งเดียว นั่นคือการไม่อนุญาตให้เป้าหมายที่อยู่ภายใน...
แมลงสาบยักษ์ตัวนี้เป็นสัตว์อสูรกลายพันธุ์ที่มีระดับไม่ต่ำกว่า 8 หรืออาจถึงระดับ 9 ขึ้นไป
วันนี้ ผู้อำนวยการสำนักงานความมั่นคง สมิธ ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิผู้สง่างาม ได้ปรากฏตัวด้วยตนเอง เพื่อที่จะจับกุมสัตว์ร้ายที่ก่ออาชญากรรมร้ายแรงนี้ และมอบคำตอบให้แก่ประชาชน...
บริเวณรอบนอกยังเนืองแน่นไปด้วยฝูงชนและนักข่าวจำนวนมาก
ท่ามกลางฝูงชน ร่างหนึ่งที่ดูไม่สะดุดตากำลังกดปีกหมวกต่ำลง และสังเกตการณ์ทุกอย่างอย่างใจเย็น
นั่นคือหญิงสาวผมทองที่มีรูปร่างสูงโปร่ง บนใบหน้าสวมแว่นกันแดดอันใหญ่
แม้จะมองเห็นใบหน้าไม่ชัดเจน แต่เส้น...
กู่เยว่ซีมองไปยังกองกำลังที่เตรียมพร้อมอยู่ใกล้ๆ แล้วอดไม่ได้ที่จะขมวดคิ้วเล็กน้อย
เจ้ายุงบ้า ครั้งนี้ไปก่อเรื่องใหญ่ขนาดไหนกันนะ ถึงขนาดที่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิยังต้องนำทัพมาด้วยตัวเอง
นี่ไปขุดสุสานบรรพบุรุษของจักรวรรดิอินทรีขาวมาหรืออย่างไร?
อันที่จริง...ดินแดนลับทั่วทั้งจักรวรรดิอินทรีขาวคงต้องเสียหายไปมากกว่า 80% เป็นแน่
กู่เยว่ซีกวาดสายตามองไปรอบๆ และล็อกเป้าหมายไปที่เจ้าหน้าที่ตำรวจหญิงของจักรวรรดิอินทรีขาวคนหนึ่งได้อย่างรวดเร็ว
2 นาทีต่อมา เจ้าหน้าที่ตำรวจหญิงคนนั้นนอนสลบไสลอยู่ในมุมลับตาคน โดยไม่มีเสื้อผ้าติดกายแม้แต่ชิ้นเดียว
เหตุผลที่เธอไม่มีเสื้อผ้าติดตัวเลยนั้น เป็นเพราะเดิมทีเธอก็ไม่ได้สวมชุดชั้นในอยู่แล้ว
หลังจากเปลี่ยนเสื้อผ้าและปลอมตัวเล็กน้อย กู่เยว่ซีก็ปะปนเข้าไปในกลุ่มของสำนักงานความมั่นคง เตรียมที่จะแฝงตัวเข้าไปในดินแดนลับและคอยดูสถานการณ์
ทุกการกระทำของเธอลื่นไหลไร้รอยต่อ จน...ทะลวงผ่านหลายระดับติดต่อกัน
ตอนนี้ พลังจิตอยู่ในระดับ 7 ขั้นต้น น่าจะพอข่มเจ้ายุงบ้านั่นได้บ้างกระมัง
ณ ทางเข้าดินแดนลับ ผู้อำนวยการ FBI สมิธในชุดโค้ทสีดำยืนเอามือไพล่หลัง
กาลเวลาได้ทิ้งรอยเหี่ยวย่นลึกไว้บนใบหน้าของเขา แต่ดวงตาที่คมกริบดุจเหยี่ยว...
“สัญญาณถ่ายทอดสดเชื่อมต่อแล้วครับ”
นายทหารคนหนึ่งวิ่งเข้ามาทำความเคารพและรายงาน
“อืม”
สมิธพยักหน้าเล็กน้อย สายตากวาดมองอุปกรณ์ถ่ายทำที่ตั้งเรียงรายอยู่โดยรอบ
ปฏิบัติการครั้งนี้ไม่เพียงแต่เป็นการจับกุม แต่ยังเป็นการแสดงเชิงการเมืองอีกด้วย
ประธานาธิบดีต้องการคำตอบ ผู้เสียภาษี...
เพื่อที่จะให้คนทั้งโลกได้เห็นจุดจบของผู้ที่กล้ามาอาละวาดในจักรวรรดิอินทรีขาว
“เริ่มปฏิบัติการ!”
สมิธโบกมือใหญ่
“รับทราบ!”
เมื่อคำสั่งถูกส่งออกไป สัญญาณถ่ายทอดสดก็เชื่อมต่อทันที
ในวินาทีนี้ ผู้ชมหลายร้อยล้านคนในจักรวรรดิอินทรีขาวต่างเฝ้าหน้าจอ แม้แต่ชาวเน็ตจาก...
“ท่านผู้ชมครับ ผมคือสมิธ ผู้อำนวยการ FBI”
สมิธกล่าวต่อหน้ากล้องด้วยน้ำเสียงที่มั่นคงและทรงพลัง
“ผมทราบดีว่าตลอดครึ่งเดือนที่ผ่านมา พวกคุณทุกคนต้องใช้ชีวิตอยู่ด้วยความหวาดกลัว”
“เจ้าแมลงร้ายที่น่ารังเกียจตัวนั้นได้ทำลายบ้านเมือง และแย่งชิงทรัพยากรของเราไป”
“แต่วันนี้ ทุกอย่างจะสิ้นสุดลง!”
“เรา...ผมจะลากคอมันออกมา เพื่อรับการตัดสินจากความยุติธรรม!”
หลังจากกล่าวถ้อยคำที่เร่าร้อนจบลง สมิธก็หันหลัง และก้าวเท้าเข้าไปในประตูมิติของดินแดนลับเป็นคนแรก
ตามหลังมาด้วยหน่วยปฏิบัติการพิเศษที่ผ่านการฝึกฝนมาอย่างดี
กู่เยว่ซีที่ปะปนอยู่ในกลุ่มก็เดินตามเข้าไปด้วย
ทันทีที่เข้าส...
แต่ทำไมกลิ่นอายถึงดูอ่อนแรงเช่นนี้?
หรือว่าเจ้ายุงบ้าจะได้รับบาดเจ็บสาหัส?
หัวใจของกู่เยว่ซีบีบตัวแน่นขึ้นมาทันที ในขณะเดียวกัน แววตาของเธอก็เยือกเย็นลง
ดินแดนลับแห่งนี้ไม่ใหญ่โตนัก มีพื้นที่เพียง 10 กว่ากิโลเมตรโดยรอบ
แต่ที่แปลกคือที่นี่เงียบสงัดจนเกินไป
เจ้าหน้าที่เทคนิคคนหนึ่งมองดูเครื่องมือในมือ แล้วตะโกนออกมา
“ล็อกตำแหน่งเป้าหมายได้แล้วครับ! อยู่ในถ้ำหินปูนห่างออกไปทางทิศตะวันออกเฉียงใต้ 3 กิโลเมตร!”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น แววตาของสมิธก็สว่างวาบขึ้นมาทันที
เขาคำรามเสียงต่ำ พลังกดดันระดับจักรพรรดิที่อยู่ในตัวระเ...
“...ต้องปิดล้อมมิติให้ได้ในทันที อย่าให้มันหนีไปได้!”
“หากพบสัญญาณว่าเป้าหมายจะหลบหนี ไม่ต้องรอคำสั่ง ให้สังหารทิ้งทันที!”
“ไป ไป ไป!”
กองกำลังขนาดใหญ่รีบพุ่งตรงไปยังทิศตะวันออกเฉียงใต้ทันที
ระยะทาง 3 กิโลเมตร สำหรับกลุ่มผู้ฝึกตนที่ได้รับการฝึกฝนมาอย่างดีนั้น ไม่ต่างอะไรกับการก...
เขาไม่ได้รีบร้อนบุกเข้าไป แต่โบกมืออย่างระมัดระวัง
ผู้ใช้พลังธาตุดินหลายคนรีบก้าวออกมา ใช้มือทั้งสองข้างกดลงบนพื้น
กำแพงดินพุ่งขึ้นมาจากพื้นดิน ล้อมรอบปากถ้ำจนมิดชิด
ส่วนผู้ใช้ค่ายกลมิติก็ร่วมมือกันวางม่านพลังกักขังมิติขึ้นมาอีกชั้นหนึ่ง
ในขณะเดียวกัน เครื่องมือเท...
“...ให้ประชาชนชาวอินทรีขาวของฉันได้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของเจ้าแมลงร้ายตัวนี้!”
...สูดลมหายใจเข้าลึกๆ กำหมัดขวาแน่น
ในทันที พลังปราณสีทองสุกสกาวก็แผ่ซ่านปกคลุมไปทั่วทั้งแขน
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ก้อนหินยักษ์ที่ปิดปากถ้ำเอาไว้ ภายใต้หมัดเหล็กของผู้แข็งแกร่ง...
...ต่างเล็งไปที่ปากถ้ำนั้นในทันที
ฝุ่นควันค่อยๆ จางหายไป กล้องซูมเข้าไปใกล้และปรับโฟกัสอย่างรวดเร็ว
ปรากฏให้เห็นว่าลึกลงไปในถ้ำ บนแผ่นหินที่ราบเรียบ มีสิ่งมีชีวิตหนึ่งตัวอยู่ตรงนั้นจริงๆ
แมลงสาบ!
เป็นเจ้าแมลงสาบยักษ์ตัวนั้นจริงๆ!
ในเวลานี้ มันกำลังหันหลังให้ปากถ...
เจ้าแมลงสาบยักษ์ตัวนี้ก็หันกลับมาอย่างเชื่องช้าและเกียจคร้านที่สุด
หนวดยาวสองเส้นของมันสั่นไหว ดวงตาเล็กๆ เหมือนเมล็ดถั่วดำคู่นั้นเผยให้เห็นความมึนงงที่ดูเหมือนมนุษย์อย่างยิ่ง และความดูถูกเหยียดหยาม
จากนั้น ภายใต้สายตาของผู้ชมหลายร้อยล้านคู่ เจ้าแมลงสาบ...
มันอึออกมาต่อหน้าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ ต่อหน้าผู้ชมทั่วโลก
มันอึออกมาหนึ่งก้อน!
…………..


ตอนที่ 380: ปั่นหัวหน่วยรักษาความปลอดภัยอินทรีขาว! การวิวัฒนาการสมบูรณ์สิ้นสุด!

บทที่ 381 : ปั่นหัวหน่วยรักษาความปลอดภัยอินทรีขาว! การวิวัฒนาการสมบูรณ์สิ้นสุด!
ความเงียบงัน
ความเงียบงันที่น่าอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก
นายทหารผู้ช่วยคนหนึ่งสำลัก...
ในโลกแห่งวิถียุทธ์ สิ่งนี้ก็คือเศษสวะในหมู่เศษสวะ
เป็นสิ่งที่แม้แต่คนธรรมดาที่แข็งแรงหน่อย ถือมีดทำครัวก็สามารถฟันให้ตายได้
คุณกำลังจะบอกผมว่า...นี่คือสัตว์ประหลาดทำลายล้างโลกที่สื่อโฆษณาชวนเชื่อว่าสามารถทำลายดินแดนลับได้หลายสิบแห่งอย่างนั้นหรือ?
เรื่องแบบนี้พูดออกไป...ตอนนี้มีคนนับร้อยล้านคนได้เห็นและได้ยินกับหูตัวเองแล้ว
ใบหน้าของสมิธเปลี่ยนเป็นสีตับหมูอย่างเห็นได้ชัด ก่อนจะเปลี่ยนเป็นสีดำคล้ำ และสุดท้ายก็ดำราวกับก้นหม้อ
กำปั้นที่เขากำแน่นสั่นเทาอย่างรุนแรง ข้อนิ้วส่งเสียงดังกรอบแกรบ
นี่มันอะไรกัน?
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน!
นี่คือเป้าหมายที่พวกเขาทุ่มเทกำลังคนกำลังทรัพย์นับไม่ถ้วน เพื่อที่จะจับกุมมาให้ได้งั้นหรือ?
แมลงสาบที่ขี้ริ้วขี้เหร่ตัวหนึ่งเนี่ยนะ?
ในห้องถ่ายทอดสด ข้อความแชตระเบิดขึ้นในที่สุด
[ฉันยังไม่ตื่นหรือเปล่า?]
[FBI กำลังเล่นตลกอะไรกันอยู่?]
[นี่คือฆาตกรที่สร้างความเสียหาย 3 ล้านล้านงั้นหรือ? แค่นี้เนี่ยนะ?]
[แค่...แต่มันคือการดูถูกสติปัญญาของพวกเราชัดๆ!]
เสียงเย้ยหยัน ด่าทอ และกังขาหลั่งไหลเข้ามาดุจสายน้ำ
สมิธรู้สึกราวกับว่าเส้นเลือดในสมองของเขากำลังจะระเบิดออก
ถูกปั่นหัวแล้ว ถูกปั่นหัวอย่างสิ้นเชิง!
นี่ไม่ใช่ฆาตกรอะไรทั้งนั้น นี่เป็นเพียงกลลวง เป็นการล้อเลียนอย่างถึงที่สุด!
“บัดซบ!”
บัด...
แมลงสาบตัวนั้นที่ยังคงมึนงงอยู่ถูกทำลายจนกลายเป็นโมเลกุลในทันที พร้อมกับกองอึนั้นที่หายไปในอากาศ
แต่แล้วอย่างไรเล่า?
นอกจากจะดูเหมือนคนโง่เขลาที่กราดเกรี้ยวอย่างไร้ความสามารถแล้ว ก็ไม่มีความหมายอะไรเลย
ในขณะเดียวกัน ทางตะวันตกของจักรวรรดิอินทรีขาว ภายในดินแดนลั...
ที่นี่ห่างจากดินแดนลับหมายเลข 79 ที่ถูกโอบล้อมอย่างแน่นหนาถึง 1,000 กิโลเมตร
ลึกลงไปในถ้ำหินงอกหินย้อยที่ซ่อนเร้น ดักแด้ยักษ์ที่แผ่แสงสีทองจางๆ กำลังลอยคว้างอยู่กลางอากาศอย่างเงียบเชียบ
เวลานี้คือวันที่ 7 ของการวิวัฒนาการอย่างสมบูรณ์ของฉู่เซิง
บนพื้นผิวด...
ทุกครั้งที่สั่นไหว จะกระตุ้นให้พื้นที่โดยรอบเกิดการสั่นสะเทือนเล็กน้อย
ใช่แล้ว นี่คือที่ซ่อนที่แท้จริงของฉู่เซิง
ดินแดนลับแห่งนี้ ไม่ใช่ดินแดนลับแห่งนั้น
พวกเจ้าทุกคนโดนท่านยุงปั่นหัวแล้ว!
ดินแดนลับที่ถูกปิดล้อมแห่งนั้น เป็นเพียงกับดักที่ฉู่เซิงตั้งใจวางเอาไว้
เท...
เรื่องสำคัญอย่างการวิวัฒนาการ เขาจะไม่มีทางเตรียมการไว้ไม่พร้อมได้อย่างไร?
ดินแดนลับหมายเลข 79 การไล่ล่าที่ยิ่งใหญ่ครั้งนี้ จบลงด้วยเรื่องตลกขบขัน
กู่เยว่ซีที่ปะปนอยู่ในฝูงชน เวลานี้ก็รู้สึกพูดไม่ออกเช่นกัน
ยุงบ้าตัวนี้ แม้แต่ฉันก็ยังปั่นหัว อุตส่าห์เป็นห่วงแทบแย่!
ฉวยโอกาส...
นางนั่งขัดสมาธิบนโขดหิน หลับตาลง และเริ่มสัมผัสตำแหน่งที่แท้จริงของฉู่เซิงผ่านพันธสัญญาโลหิต
ทว่านางล้มเหลว
นางไม่สามารถสัมผัสตำแหน่งของฉู่เซิงได้อย่างแม่นยำ ราวกับว่าถูกบางสิ่งที่เหนือกว่าพันธสัญญาโลหิตปิดกั้นไว้
นางทำได้เพียงสัมผัสอย่างเลือนรางว่า ยุงบ้า...เจ้าหมอนี่วิวัฒนาการอีกแล้ว!
กู่เยว่ซีรู้สึกไม่สบอารมณ์ขึ้นมา
ทำไมกัน? ทำไมทุกครั้งที่ฉันพัฒนาพลังบำเพ็ญ ยุงบ้าตัวนี้ถึงก้าวหน้าได้มากกว่าเสมอ?
ฉันเป็นถึงจักรพรรดินีที่เกิดใหม่เลยนะ จะสู้ยุงตัวหนึ่งไม่ได้จริงๆ หรือไง?
เฮ้อ...
กู่เยว่ซีอดไม่ได้ที่จะกัดริมฝีปาก
สุดท...
กู่เยว่ซีตระหนักถึงปัญหาอีกประการหนึ่ง
คืนนี้ ดินแดนลับระดับราชาในความทรงจำชาติก่อนกำลังจะเปิดออก และคืนนี้ก็เป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดในการเข้าสู่ดินแดนลับแห่งนั้น
ดังนั้นควรทำอย่างไรดี?
รอให้ยุงปรากฏตัวต่อไป หรือจะเข้าไปในดินแดนลับก่อน?
กู่เยว่ซีครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะต...
ไม่จำเป็นต้องให้ตนเองเป็นห่วงอีกต่อไปแล้ว และตัวนางเองก็ไม่ใช่ว่าจะขาดมันไม่ได้
โอกาสในการเข้าสู่ดินแดนลับที่ดีที่สุดในคืนนี้ ไม่ควรพลาดไป
เมื่อคิดได้ดังนั้น นางก็ลุกขึ้นยืน เด็ดใบไม้มาหนึ่งใบ แล้วใช้นิ้วแทนปากกาเขียนอักขระที่ประณีตลงบนใบไม้ ไปพร้อมกับเสียงสั่งเบาๆ
ใบไม้ธรรมดาใ...
นี่คือสัญญาณที่นางทิ้งไว้ให้ฉู่เซิง
ตราบใดที่กลิ่นอายพันธสัญญาโลหิตของฉู่เซิงปรากฏขึ้น นกตัวนี้ก็จะตามหาเขาจนพบ
อย่าเห็นว่าการกระทำนี้ดูเรียบง่าย แต่นี่คือวิธีการระดับจักรพรรดิวิธีแรกที่นางใช้หลังจากบรรลุระดับ 7
เวลาล่วงเลยไป
2 วันต่อมา
ภายในดินแดนลับร้างทางต...
ดักแด้สีทองที่ลอยอยู่กลางอากาศ เวลานี้แสงสว่างโชติช่วงขึ้นมา
หากก่อนหน้านี้เป็นเพียงแสงหิ่งห้อย เวลานี้มันก็เปรียบเสมือนดวงอาทิตย์ดวงเล็กๆ ที่กำลังขึ้นจากผืนดิน
แสงสีทองเจิดจ้าทะลุผ่านชั้นหินหนา พุ่งตรงสู่ท้องฟ้า จนย้อมท้องฟ้าของดินแดนลับทั้งแห่งให้กลายเป...
...จู่ๆ ก็ปรากฏรอยร้าวขึ้นมาหนึ่งเส้น
จากนั้น รอยร้าวก็เพิ่มจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ลุกลามไปทั่วราวกับใยแมงมุม
ในทุกรอยร้าว มีคลื่นพลังงานที่น่าสะพรึงกลัวพุ่งทะลักออกมา
ครืน!
ดินแดนลับทั้งแห่งสั่นสะเทือน ราวกับไม่อาจแบกรับการกำเนิดของชีวิตที่ยิ่งใหญ่บางอย่างได้
แตกเป็นเสี่ยงๆ!
แสงสีทองที่กระจายเต็มท้องฟ้าเบ่งบานราวกับดอกไม้ไฟ ก่อนจะถูกพลังบางอย่างดึงดูดให้พุ่งเข้ามารวมตัวกันที่จุดศูนย์กลางอย่างรวดเร็ว
และในใจกลางของแสงสว่างนั้น ร่างหนึ่งค่อยๆ ยืดเหยียดออก
นั่นไม่ใช่รูปลักษณ์ที่มีขนาดเพียงครึ่งเมตรเหมือนก่อนหน้านี้อีกต่อไป
ในเวลานี้ ฉู่เซิง...
แต่ความดำนั้นไม่ใช่ความมืดมิดที่ไร้ชีวิต หากแต่ใสกระจ่างดุจหินออบซิเดียนชั้นเลิศที่เปล่งประกายลึกล้ำ
และบนเปลือกสีดำนั้น เส้นสายสีทองที่ปรากฏขึ้นราวกับลวดลายแห่งเทพเจ้าที่ติดตัวมาแต่กำเนิด ได้วาดลวดลายที่ดูลึกลับและสูงส่ง
สิ่งที่สะดุดต...
ขอบปีกมีพลังแห่งมิติไหลเวียนอย่างแผ่วเบา เพียงแค่ขยับเบาๆ มิติโดยรอบก็สั่นไหวเป็นระลอกคลื่น
น่าเกรงขาม สง่างาม!
หากจะกล่าวว่าฉู่เซิงในตอนแรกยังคงมีความดุร้ายแบบแมลงเหลืออยู่บ้าง ในตอนนี้เขาก็ได้หลุดพ้นจากขอบเขตของสิ่งมีชีวิตทั้งโลกไปโดยสิ้นเชิงแล้ว
...ทำให้ผู้ที่ได้พบเห็นเพียงครั้งเดียวก็อดไม่ได้ที่จะอยากก้มลงกราบ
...การวิวัฒนาการสมบูรณ์แบบครั้งที่แปดสิ้นสุดลงแล้ว!
(หมายเหตุ: ก่อนหน้านี้คำนวณผิดไป นี่คือครั้งที่แปดนะ)
…………..


ตอนที่ 381: วัฏจักรยุงศักดิ์สิทธิ์! สกิลใหม่สุดยอดเกินบรรยาย!

บทที่ 382 : วัฏจักรยุงศักดิ์สิทธิ์! สกิลใหม่สุดยอดเกินบรรยาย!
กลางอากาศ ฉู่เซิงสั่นปีกทั้งสามคู่ที่บางราวกับปีก...
เมื่อก่อนตอนบิน ต้องอาศัยแรงกระพือปีกเพื่อผลักดันอากาศ ใช้แรงต้านเพื่อส่งตัวไปข้างหน้า
แต่ตอนนี้ การบินกลับเหมือนกับว่าอากาศและมิติรอบตัวกำลังช่วยผลักเขาไปข้างหน้าอย่างเต็มใจ
ราวกับว่ามิติโดยรอบกำลังโห่ร้องยินดี และพยายามหลีกทางให้เขาอย่างกระตือรือร้น
ฟึ่บ!
วินาทีต่อมา ร่างของเขาก็หายวับไปจากจุดเดิม
เมื่อปรากฏตัวอีกครั้ง เขาก็ไปโผล่อยู่หน้าผนังถ้ำหินที่อยู่ห่างออกไปหลายร้อยเมตรแล้ว
นี่คือความเร็วในตอนนี้หรือ?
ฉู่เซิงตกใจจนเกือบเบรกไม่อยู่ เกือบจะพุ่งชนเข้ากับโขดหินเต็มแรง
สะใจ!
นี่เป็นเพียงคำเดียวที่บรรยายความรู้สึกตอนนี้ได้
ฉู่เซิง...
นี่คือร่างหลังจากการวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งที่แปดสินะ?
แม้ขนาดตัวจะขยายใหญ่ขึ้นจนเกือบหนึ่งเมตร แต่กลับไม่ดูเทอะทะ ตรงกันข้าม มันกลับเต็มไปด้วยความงามเชิงอำนาจที่ปราดเปรียว
ที่สำคัญที่สุดคือ เขาสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า นอกจากความเร็วและพละกำลังที่เพิ่มขึ้นอย่างเห็นได้ชัดแล...
สมรรถภาพทางกายเป็นคุณสมบัติที่ระบบไม่ได้แสดงออกมาเป็นตัวเลข แต่เมื่อวิวัฒนาการไปเรื่อยๆ ฉู่เซิงก็ยิ่งสัมผัสได้ถึงความสำคัญของค่าที่ซ่อนอยู่นี้
อันที่จริง ทุกครั้งที่วิวัฒนาการ การเพิ่มขึ้นของสมรรถภาพทางกายก็ถือเป็นการพัฒนาที่สำคัญแล้ว
ซ...
โครงกระดูกภายนอกที่ดูน่าเกรงขามถูกเก็บเข้าไป
เพียงชั่วพริบตา เขาก็กลับกลายเป็นยุงตัวเล็กสีดำขนาดเท่าเล็บมือที่ดูไร้พิษสงเหมือนเดิม
[ร่างดั้งเดิม]
“ระบบ ยังมัวชักช้าอยู่อีก! ข้อมูลระบบอัปเดตเสร็จหรือยัง? รีบให้ท่านยุงดูเดี๋ยวนี้!”
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: วัฏจักรยุงศักดิ์สิทธิ์]
[ระดับ: 7 ขั้นต้น]
[พลังจิต: 1,1,807...]
[แต้มวิวัฒนาการ: 1,800]
[คำเตือน: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งถัดไป จำเป็นต้องมีพลังโลหิต 5,800,000 ... พลังจิต 5,800,008 ... และต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 500,000 แต้ม อีกทั้งยังต้องมีขอบเขตมโนทัศน์อย่างน้อยหนึ่ง...]
...พลางถูขาหน้าทั้งสองข้างเข้าด้วยกัน
วัฏจักรยุงศักดิ์สิทธิ์?
เผ่าพันธุ์เปลี่ยนไปอีกแล้ว
ชื่อนี้จะว่าอย่างไรดีนะ?
ความเท่ก็มีอยู่ พอมีคำว่าศักดิ์สิทธิ์โผล่มา ดูเหมือนจะยกระดับขึ้นไปอีกขั้น แต่ดูเหมือนจะไม่ดูน่าเกรงขามเท่าชื่อยุงเทพนิรันดร์ก่อนหน้านี้
อีกอย่าง คำว่าวัฏจ...
...พวกตัวประหลาดที่บำเพ็ญเพียรจนถึงขั้นวิญญาณแรกกำเนิดอย่างยากลำบาก ก็มีอายุขัยแค่พันปีไม่ใช่หรือ?
นี่เขายังอายุไม่ถึงหนึ่งปีเลย ก็มีอายุขัยที่คนอื่นต้องบำเพ็ญเพียรมาหลายชั่วอายุคนถึงจะได้มาแล้วหรือนี่?
ถ้าแข่งกันที่ความอึด ใครจะสู้เขาได้?
ขอแค่ไม่หาเรื่องใส่ตัว ต่อให...
แน่นอนว่าฉู่เซิงก็แค่คิดเล่นๆ เท่านั้น
จะให้หลบซ่อนตัวน่ะหรือ? ไม่มีทางเป็นไปได้!
ชาตินี้ไม่มีทางยอมหลบซ่อนเด็ดขาด!
มีพลังแข็งแกร่งขนาดนี้ ถ้าไม่ไปโลดแล่น ไม่ไปก่อเรื่อง ไม่ไปทำให้โลกนี้ได้สัมผัสกับความหวาดกลัวต่อท่านยุงบ้าง จะต่างอะไรกับปลาเค็ม?
สายตา...
[ติ๊ง! หน้าต่างสกิลกำลังอัปเดต]
[สกิลที่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้]
[ร่างแมลงเพลิงนรก ระดับ 12]
[เนตรมารปรโลก ระดับ 9]
[เข็มสังหารเทพ ระดับ 12]
[กลืนวิญญาณเพลิงระเบิด ระดับ 8]
[วิชาเรียกจิตขับวิญญาณ ระดับ 6]
[เกราะศึกเพลิงนรก ระดับ 7]
[แรงกดดันราชัน ระดับ 7]
[ร่างแยกหมื่นแมลง ระดับ 7]
ฉู่...
ตอนนี้แต้มวิวัฒนาการมีค่ามาก เขาคงไม่คิดจะนำมาใช้เพิ่มระดับสกิล คงต้องปล่อยให้มันเลื่อนระดับอัตโนมัติไปตามการวิวัฒนาการเท่านั้น
[สกิลที่ไม่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้]
[ร่างดั้งเดิม, มิติประจำตัว, ดวงตาอาทิตย์อุทัย, ปีกไร้ขอบเขต, ร่างจำลองสายฟ้าสวรรค์, คุกสายฟ้า, ก้าวหายนะ, กรงเล็บทำลายมิติ, วิชาคุกดิน, วิชาพญามังกรไม้, ประตูนวรี... 5 ท่า]
สกิลเหล่านี้มีอยู่มากมายจนละลานตา โดยพื้นฐานแล้วแต่ละสกิลล้วนเรียกได้ว่าเป็นสกิลระดับเทพ
ทว่าสายตาของฉู่เซิงกลับจับจ้องไปที่ท้ายรายการนั้นอย่างไม่วางตา
ตรงนั้นมีตัวอักษรสีเงินจางๆ 4 ตัว
เพ...
พอได้เห็นเท่านั้น ยุงทั้งตัวของเขาก็ถึงกับอึ้งไปเลย
[วัฏจักรกาลเวลา]
[มโนทัศน์กาลเวลาบรรลุขั้นสูง เป็นสกิลที่วิวัฒนาการย่อยออกมาในทิศทางเฉพาะ ส่วนที่วิวัฒนาการคือดวงตา]
เดี๋ยวก่อน!
มโนทัศน์กาลเวลาของเขาบรรลุขั้นสูงตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉู่เซิงรีบเปิดบันทึกของระบบดู และเขาได้ดูดซับความเข้าใจในมโนทัศน์กาลเวลาไปถึง 1,500 ส่วน
หา?
บ้าไปแล้ว!
หรือว่าสวรรค์เห็นว่าเขาหล่อ เลยเปิดช่องพิเศษให้?
คิดไปก็ปวดหัว ไม่คิดแล้ว อย่างไรเสียผลประโยชน์ก็ตกเข้าท้องไปแล้ว
ฉู่เซิงตรวจสอบผลของสกิลอย่างละเอียดต่อไป
เมื่อเขาเห็นคำอธิบายบรรทัดนั้น หัวใจของเขาก็เต้นผิดจังหวะไปวูบหนึ่ง
[วัฏจักรกาลเวลา: เมื่อใช้งานวัฏจักรกาลเวลา ทุกสิ่งภายในระยะ 10 เมตรจากโฮสต์ ยกเว้นจิตสำนึกและความทรงจำของโฮสต์ จะถูกย้อนเวลากลับไปเมื่อ 10 วินาทีก่อนโดยบังคับ ระยะสามารถเพิ่มขึ้นได้ตามระดับความเข้าใจในมโนทัศน์กาลเวลา]
ให้ตายเถอะ นี่มันสกิลย้อนเวลากลับไปในอดีตชัดๆ!
วัฏจักรกาลเวลา มิน่าล่ะ เผ่าพันธุ์ของเขาถึงกลายเป็นวัฏจักรยุงศักดิ์สิทธิ์
นี่มันโกงเกินไปแล้วหรือเปล่า?
ทุกสิ่งย้อนกลับไปเมื่อ 10 วินาทีก่อน ทุกสิ่ง!
นั่นรวมถึงการเกิดแก่เจ็บตายด้วยหรือ?
ต่อให้คุณตายใน 10 วินาทีนี้ เขาก็สามารถดึงคุณกลับมาได้!
สุดยอด สุดยอดจริงๆ!
ฉู่เซิงตื่นเต้นจนตีลังกากลางอากาศไปหลายสิบตลบ
แม้ว่าทัก...
ซึ่งเพียงพอที่จะสร้างปาฏิหาริย์ได้
เพียงแต่ระยะของมันคือ 10 เมตรอย่างนั้นหรือ?
หลังจากที่ฉู่เซิงสงบสติอารมณ์ลง เขาก็ครุ่นคิดเกี่ยวกับข้อจำกัดนี้
นั่นหมายความว่า...มีเพียงเวลาภายในระยะ 10 เมตรรอบตัวเขาเท่านั้นที่จะย้อนกลับ ส่วนโลกภายนอกระยะ 10 เมตรออกไปยังคงดำเนินไปตามปกติ
และผู้คนที่อยู่ภายนอกจะมองเห็นพื้นที่ 10 เมตรนี้ในมุมมองแบบไหนกัน?
กฎเกณฑ์ในเรื่องนี้ซับซ้อนมาก และอาจเกี่ยวข้องกับทฤษฎีความย้อนแย้งของเวลาด้วยซ้ำ
อย่างไรก็ตาม ในเมื่อระบบมอบทักษะนี้มาให้ มันย่อมต้องมีหลักการพื้นฐานที่สอดคล้องกันในตัวของมันเอง
ดูท่าคงต้องรอจนกว่าจะได้ใช้ท่านี้จ...
เพราะระยะเวลาคูลดาวน์ 30 วันไม่ใช่เรื่องล้อเล่นเลยสักนิด
…………..


ตอนที่ 382: อาณาเขต กับอีกหนึ่ง...

บทที่ 383 : อาณาเขต กับอีกหนึ่ง...
สุดท้าย ฉู่เซิงก็ปรับอารมณ์ที่กำลังตื่นเต้นให้สงบลง
แล้วอย่างไรต่อ?
การเลื่อนระดับครั้งนี้ได้ทักษะเพิ่มมาแค่อย่างเดียวหรือ?
เขาเลื่อนสายตาอ่านลงไปเรื่อยๆ ทันใดนั้นดวงตาก็เป็นประกาย
ไม่ถูกต้อง ยังมีอีก!
ใต้ช่อง...ปรากฏหมวดหมู่ใหม่เอี่ยมขึ้นมาหนึ่งอย่าง
[อาณาเขต]
นี่เป็นของใหม่ที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
ไม่ว่าจะเป็นกู่เยว่ซี หรือยอดฝีมือคนอื่นๆ ที่เคยพบเจอมา ตราบใดที่เป็นระดับสูง ต่างก็มักจะเอ่ยถึงคำว่าอาณาเขตอยู่เสมอ
ว่ากันว่านั่นคือมาตรฐานของยอดฝีมือระดับราชา เป็นพลังที่ผู้ที่สัมผัสถึงต้นกำเนิดแห่งฟ้...
ไม่นึกเลยว่าตนเองเพิ่งจะถึงระดับ 7 กลับเปิดช่องอาณาเขตได้แล้ว
ฉู่เซิงจ้องมองไปที่ข้อความนั้น
[อาณาเขต: อาณาเขตเพลิง (ระดับต้น), อาณาเขตสามัญ (รูปแบบเริ่มต้น)]
อาณาเขตเพลิง จริงด้วย!
ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งเพลิงของเขาไปถึงระดับต้นกำเนิดนานแล้ว เพียงแต่ติดข้อจำกัดด้านระดับพลัง จึงไม่สามารถเป...
ตอนนี้มันเปิดใช้งานได้จริงๆ ด้วย
เขากดเข้าไปดูรายละเอียด
[อาณาเขตเพลิง (ระดับต้น): เปิดพื้นที่อาณาเขตเพลิง ในอาณาเขตนี้ เจ้าคือผู้ควบคุมเปลวไฟ ขอบเขตของอาณาเขตขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของโฮสต์ และถูกจำกัดด้วยพลังจิต ในอาณาเขตนี้ พลังของทักษะธาตุไฟทั้งหมดจะเพิ่มขึ้น 200% พลัง... และสามารถควบคุมรูปร่างของเปลวไฟภายในอาณาเขตได้อย่างอิสระ]
แข็งแกร่งแบบมาตรฐาน ดี!
ฉู่เซิงพยักหน้า
นี่คือทักษะที่เน้นตัวเลขล้วนๆ โบนัสความเสียหาย 2 เท่า บวกกับการลดพลังต้านทานของอีกฝ่าย
นั่นหมายความว่าในการต่อสู้ด้วยธาตุไฟ เขาแทบจะไร้เทียมทาน
ต่อไปหากเจอพวกใช้ไฟ ก็แค่เปิดอาณาเข...
เปลวไฟที่วิลเลียมภูมิใจนักหนา เกรงว่ายังไม่ทันได้สัมผัสตัวฉู่เซิง ก็คงต้องกลายเป็นของเล่นในมือฉู่เซิงไปเสียก่อน
อย่างไรก็ตาม เมื่อเทียบกับอาณาเขตเพลิงแล้ว ฉู่เซิงกลับคาดหวังกับอีกอย่างหนึ่งมากกว่า
นั่นคืออาณาเขตสามัญ
นี่คืออาณาเขตของ... หรือจะพูดให้ถูกคืออาณาเขตรูปแบบเริ่มต้น
อาณาเขตที่กลั่นกรองขึ้นมาหลังจากดูดซับเจตจำนงวิญญาณระดับเทพบางส่วน
[ผลลัพธ์: เปิดพื้นที่กฎเกณฑ์สมบูรณ์ที่มีโฮสต์เป็นศูนย์กลาง รัศมี 10 เมตร ในพื้นที่นี้ สิ่งมีชีวิตทุกชนิดจะถูกบังคับให้สูญเสียพลังเหนือธรรมชาติ ต่ำกว่าระดับจักรพรรดิ รวมถึงระดับจักรพ... ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขึ้นไปก็จะได้รับผลกระทบจากการลดทอนพลังในระดับที่แตกต่างกัน ระยะเวลา 3 นาที ระยะเวลาคูลดาวน์ 12 ชั่วโมง]
ให้ตายเถิด ผลลัพธ์เหมือนกับอาณาเขตสามัญที่ก้นทะเลไม่มีผิดเพี้ยน!
นี่มันสุดยอดไปเลย เป็นอีกหนึ่งทักษะระดับเทพ
ไม่สิ สิ่งนี้มันเป็นทักษะระดับเทพอยู่แล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องพูดอะไรอีกแล้ว นี่มันคือสถานะอมตะขนาดย่อมชัดๆ!
ทะยานขึ้นแล้ว ครั้งนี้ทะยานขึ้นจริงๆ!
หลังจากตรวจสอบผลตอบแทนจากการวิวัฒนาการเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็ขยับแข้งขยับขาในถ้ำเล็กน้อย เพื่อปรับตัวให้เข้ากับพลังที่พุ่งสูงขึ้น
จากนั้นเขาก็ตัดสินใจอีกอย่าง
ผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนั้น ถึงปาก... แต่หลายวันนี้ไม่เห็นหน้าเขา ไม่รู้ว่าจะร้อนใจแค่ไหนแล้ว
ไปกันเถอะ!
ฉู่เซิงกลายเป็นลำแสงสีดำ บินออกไปตามทางเดินในถ้ำ
ดินแดนลับที่ถูกทิ้งร้างแห่งนี้ไม่ใหญ่มากนัก ไม่นานเขาก็เห็นแสงสว่างที่ทางออก
ทันทีที่บินพ้นปากถ้ำ ในตอนนั้นเอง หางตาก็เหลือบเห็นร่างเล็กๆ ร่างหนึ่งกำลังนั่งยองๆ อยู่
นั่นเป็นเด็กหญิงตัวน้อยที่ดูอายุเพียง 6 ถึง 7 ขวบ
เส้นผมสีทองอร่ามเป็นประกายภายใต้แสงแดด ราวกับทองคำที่ไหลริน
เธอสวมชุดกระโปรงสีขาวที่ดูมอมแมมเล็กน้อย บนหลังสะพายตะกร้าสมุนไพรที่ใหญ่กว่าตัวเธอ ดูทั้งตลกและน่าเอ็นดู
ขณะนี้เธอกำลั...
ในป่าเขาห่างไกลแบบนี้ แถมยังอยู่ตรงขอบดินแดนลับ ทำไมถึงมีเด็กหญิงตัวน้อยด้วย?
อีกอย่าง ไม่รู้ทำไม วินาทีแรกที่ฉู่เซิงเห็นเด็กหญิงคนนี้ ในใจกลับเกิดความรู้สึกแปลกๆ ขึ้นมาอย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
นั่นคือความคุ้นเคย ความสนิทสนม ราวกับว่าระหว่างพวกเขามีสายใยบางอย่างที่มองไม่เห็นเชื่อม...
...เกาหัวอย่างมึนงง
ท่านยุงอย่างข้าเป็นยุงแห่งต้าเซี่ยขนานแท้ พื้นเพดั้งเดิมชัดเจน ทำไมถึงรู้สึกสนิทสนมกับเด็กหญิงต่างชาติได้?
ฉู่เซิงพยายามนึกทบทวน แต่กลับไม่มีความทรงจำใดๆ เลย
คงเป็นภาพหลอนไปเองกระมัง ช่างเถอะ ไม่สนใจแล้ว
ท่านยุงอย่างข้ามีงานรัดตัวเป็นล้น จะมาเสียเวล...
...จดจำแผ่นหลังนั้นไว้ในหัว
จากนั้นก็กระพือปีก ฟิ้ว! กลายเป็นภาพติดตา บินผ่านศีรษะของเด็กหญิงไป
เด็กหญิงที่กำลังวาดวงกลมบนพื้นอยู่ ดูเหมือนจะสัมผัสอะไรบางอย่างได้ เธอเงยหน้าขึ้นทันควัน
ดวงตาสีฟ้าครามคู่นั้นมองขึ้นไปบนท้องฟ้า แต่ที่นั่นนอกจากก้อนเมฆสีขาวไม่กี่ก้อน ก็ไม่มีอะไรเลย
เธอแตะที่หน้าอกของตัวเอง ตรงนั้นว่างเปล่า
หินก้อนเล็กที่อยู่เคียงข้างเธอมาหลายปีหายไปแล้ว
คงเป็นภาพหลอนไปเองสินะ
เด็กหญิงยักไหล่ สะพายตะกร้าสมุนไพรหนักๆ ขึ้นมาอีกครั้ง แล้วเดินกะเผลกไปยังหมู่บ้านที่อยู่ตีนเขา
แสงอาทิตย์อัสดงทอดเงาเล็กๆ ของเธอออกไปไกลแสนไกล
บนท้องฟ้าสูง ฉู่เซิง...
ระยะทางในการเคลื่อนย้ายพริบตาขีดจำกัดของฉู่เซิงนั้นอยู่ที่เท่าใดกันแน่?
ระยะทางเคลื่อนย้ายพริบตาที่ไกลที่สุดของ [ปีกไร้ขอบเขต] นั้นขึ้นอยู่กับพลังจิตเป็นสำคัญ โดยพลังจิตหนึ่งหน่วยสามารถเคลื่อนย้า...ได้ 10 เมตร
และในปัจจุบัน พลังจิตของเขานั้นอยู่ที่... ซึ่งเป็นระยะทางประมาณ 1 ใน 4 ของเส้นรอบวงโลกบริเวณเส้นศูนย์สูตร
และระยะทางเป็นเส้นตรงจากเมืองหลวงต้าเซี่ยไปยังนิวอาร์กนั้น มีระยะทางเพียง 10,000 กว่ากิโลเมตรเท่านั้น
กล่าวคือ หากฉู่เซิงต้องการ เขาสามารถเคลื่อนย้ายกลับไปยังต้าเซี่ยได้ในพริบตาเดียว
ถามหน่อยเถอะว่าเจ๋งไหมล่ะ?
“องค์หญิงน้อย ข้ากลับมาแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 383: ดินแดนลับระดับราชา ข้าจะพลาดได้อย่างไร!

บทที่ 384 : ดินแดนลับระดับราชา ข้าจะพลาดได้อย่างไร!
เมืองนิวอาร์ก โรงแรมหรู
ท่ามกลางมิติที่สั่นไหวเพียงแผ่วเบา ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
ทว่าภายในห้องสวีทสุดหรูที่กู่เยว่ซีเคยพักอาศัยกลับเงียบสนิท
บานประตูถูกเปิดออกเพียงครึ่งเดียว
“แล้วคนหายไปไหน?”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินวนรอบห้องหนึ่งรอบ
“ปิดด่านฝึกตนเสร็จแล้วหรือ?”
ฉู่เซิงขมวดคิ้ว ขณะกำลังจะเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก]
ก๊ก...ก๊ก...
เสียงเคาะเบาๆ ดังขึ้นที่ขอบหน้าต่าง
ฉู่เซิงหันไปมอง เห็นนกตัวเล็กขนาดเท่าฝ่ามือที่มีขนสีเขียวมรกตทั้งตัว เกาะอยู่บนขอบหน้าต่าง
ไม่ใช่สิ่งมีชีวิตจริงๆ
ฉู่เซิงมองแวบเดียวก็ทะลุปรุโปร่ง
นี่คือกลุ่มพลังวิญญาณที่บริสุทธิ์ยิ่งยวด ซึ่งรวมตัวกันขึ้นโดยมีร่องรอยจิตวิญญาณของกู่เยว่ซีประทับอยู่
“ทิ้งไว้โดยกู่เยว่ซีงั้นหรือ?”
ฉู่เซิงใจเต้นเล็กน้อย ก่อนจะบินเข้าไปหา
เมื่อนกมรกตเห็นฉู่เซิงเข้ามาใกล้ นกมรกตก็กลายเป็นเพียงใบไม้แห้งกรอบใบหนึ่ง ที่ร่วงหล่นลงบนขอบหน้าต่างอย่างแผ่วเบา
ในขณะเดียวกัน กระแสความคิดที่เย็นชาและสั้นกระชับก็พุ่งตรงเข้าสู่ห้วงความคิดของฉู่เซิง
“ข้าได้มุ่งหน้าไปยังรอยแยกแห่งสวรรค์แล้ว”
จบแค่นั้น
มีเพียงประโยคเดียว
ข้อมูลที่กู่เยว่ซีทิ้งไว้...ทั้งหมดขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของฉู่เซิงเอง
เห็นได้ชัดว่าเธอเชื่อมั่นในการตัดสินใจของเขา
“รอยแยกแห่งสวรรค์? ที่นี่คือที่ไหน? ดินแดนลับงั้นหรือ?”
ฉู่เซิงบินไปที่โต๊ะทำงาน แล้วเกาะลงบนแล็ปท็อปที่วางอยู่
ในฐานะยุงยุคใหม่ที่ทันสมัย ทักษะพื้นฐานอย่างการท่องอินเทอร์เน็ตนั้นเขาเชี่ยวชาญ...
มันกระโดดขึ้นลง พร้อมเสียงกดแป้นพิมพ์ดังแป๊กๆ
หากมีใครมาเห็นฉากนี้ เขาคงต้องสงสัยในชีวิตของตนเองเป็นแน่
ไม่นานนัก ผลการค้นหาก็ปรากฏขึ้น
“ให้ตายเถอะ! นี่มันดินแดนลับระดับราชาเชียวหรือ?”
ข้อมูลระบุว่า รอยแยกแห่งสวรรค์คือดินแดนลับระดับราชาแห่งใหม่ที่จักรวรรดิอินทรีขาว...
ทั่วทั้งดาวเคราะห์สีน้ำเงิน ดินแดนลับระดับราชาที่รู้จักกันในปัจจุบันรวมกันแล้วยังมีไม่ถึง 20 แห่ง
การเปิดออกของดินแดนลับระดับราชาแต่ละครั้ง มาพร้อมกับทรัพยากรมหาศาล มรดกโบราณที่...และโอกาสที่อาจทำให้ผู้คนคลุ้มคลั่ง
แน่นอนว่าสิ่งที่ตามมาพร้อมกันคืออันตรายที่เฉียดตาย
เหตุผลที่...ส่วนหนึ่งก็เพราะพวกเขาครอบครองดินแดนลับระดับราชาไว้ถึงแปดแห่ง
รอยแยกแห่งสวรรค์นี้คือหนึ่งในนั้น และเป็นแห่งที่แปดที่เพิ่งถูกค้นพบเมื่อไม่นานมานี้
ดินแดนลับระดับราชาแต่ละแห่งล้วนมีความพิเศษเฉพาะตัว
บางแห่งใหญ่โตมหาศาล บางแห่งอาจเล็กจิ๋ว หรือบางแห่งอาจมีกฎ...
ในปัจจุบัน แม้แต่ทางการของจักรวรรดิอินทรีขาวเองก็ยังอยู่ในขั้นตอนการสำรวจเบื้องต้นเท่านั้น
ข้อมูลที่มีอยู่ไม่มากนัก
วิธีการเปิดของมันคล้ายกับสนามรบโบราณ คือมีการเปิดและปิดเป็นรอบเวลา
และครั้งนี้มันเปิดมาได้สามวันแล้ว
“ท่านยุงอย่างข้าจะไปดีไหมนะ? หรือจะตระเวนเที่ยวเล่นไปทั่ว...”
“จักรพรรดินีกู่เยว่ซีคนนี้เข้าไปข้างในได้ 3 วันเต็มแล้วงั้นหรือ?”
“ผู้หญิงคนนี้ใจกล้าไม่เบา สมกับเป็นสไตล์ของจักรพรรดินีจริงๆ”
“เพิ่งจะอยู่ในระดับ 6 หรือ 7 แท้ๆ กลับกล้าบุกเข้าไปในดินแดนลับระดับราชา แถมยังไม่มีข้าติดตามไปด้วย”
“เริ่มเหลิงไปหน่อยแล้วกระมัง”
“อย่างไรก็ตาม ในเมื่อเป็นที่ที่กู่เยว่ซีวางแผนจะ...สมบัติข้างในต้องมีไม่น้อยแน่”
“หึ ไปกันเถอะ!”
ฉู่เซิงไม่ลังเลอีกต่อไป
ตอนที่ค้นหาข้อมูล เขาจำตำแหน่งของรอยแยกแห่งสวรรค์ไว้เรียบร้อยแล้ว
เขาหลับตาลง และในวินาทีถัดมาร่างก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
หลังจากข้ามมิติสองครั้ง ฉู่เซิงก็ปรากฏตัวขึ้นลึกเข้าไปในเทือกเขาขนาดใหญ่
ที่...อากาศเต็มไปด้วยรอยแยกมิติที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า ราวกับบาดแผลที่น่าสยดสยอง
และที่ใจกลางของรอยแยกเหล่านั้น มีทางเข้าขนาดใหญ่รูปทรงน้ำวนที่แผ่กลิ่นอายโบราณอันกว้างใหญ่ไพศาล กำลังหมุนวนอย่างช้าๆ
ทางเข้ารอยแยกแห่งสวรรค์!
สิ่งที่เหนือความคาดหมายของฉู่เซิงเล็กน้อยคือ ที่นี่ไม่มี...
ยิ่งไปกว่านั้น ยังเป็นพื้นที่ที่ยังไม่ได้สำรวจ
สถานที่แบบนี้ไม่จำเป็นต้องมีผู้เฝ้ายาม เพราะคนที่กล้าเข้าไปหาที่ตายนั้นมีไม่กี่คนอยู่แล้ว
มีเพียงผู้ฝึกตนระดับเก้าขึ้นไปเท่านั้นที่จะลองเข้าไปในดินแดนลับระดับนี้ และยังไม่กล้าเข้าไปลึก
เว้นแต่ว่าเจ้าอยากตาย
“หึ น่าสนใจดีนี่”
...สัมผัสได้ถึงพลังงานที่รุนแรงซึ่งรั่วไหลออกมาจากข้างใน หนวดของเขาขยับสั่นเล็กน้อย
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขากระพือปีกแล้วพุ่งตรงเข้าไปในน้ำวนขนาดใหญ่นั้นทันที
หลังจากรู้สึกเวียนศีรษะเล็กน้อย ฉู่เซิงก็เข้ามาในดินแดนลับแล้ว
ทันทีที่เข้ามา เขาก็ต้องตกตะลึงกับ...
สิ่งที่ปรากฏต่อสายตาคือโลกที่เสื่อมโทรมถึงขีดสุด
นี่คือหุบเขาที่ใหญ่โตเกินจินตนาการ
ผนังหินทั้งสองด้านสูงตระหง่านเสียดฟ้า ราวกับกำแพงยักษ์สองฝั่งที่เชื่อมต่อสวรรค์และปฐพีเข้าด้วยกัน จนมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
ที่ด้านบน ท้องฟ้าเป็นสีเทาหม่นและกดต่ำลงมามาก ทำให้รู้สึกอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก
บนพื้นดินไม่มีพืชพันธุ์ใดๆ เติบโต มีเพียงโขดหินขนาดใหญ่รูปร่างแปลกตา และซากกระดูกขนาดมหึมาที่ผุพังตามกาลเวลามานานปี
เงียบงัน รกร้าง
นั่นคือความประทับใจแรกที่รอยแยกแห่งสวรรค์มอบให้แก่ฉู่เซิง
ยิ่งไปกว่านั้น หุบเขานี้ยังทอดยาวออกไปราวกับไม่มีที่สิ้นสุด
“ไม่มีกลิ่นอายของสัตว์อสูรเลยหรือ?”
ฉู่เซิงดมกลิ่นดูแล้วรู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
ทว่าในวินาทีต่อมา เขาก็รู้สึกได้ถึงความผิดปกติ
ราวกับว่ามีบางอย่างเพิ่มเข้ามาในร่างกาย ทำให้เขารู้สึกไม่สบายตัวไปหมด
“มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
ฉู่เซิงลองขยับปีก...
หากไม่ใช่เพราะเขาเพิ่งวิวัฒนาการเสร็จสิ้น จนประสาทสัมผัสเฉียบคมถึงขีดสุด เกรงว่าคงไม่มีทางสังเกตเห็นได้เลย
ฉู่เซิงคำนวณดูคร่าวๆ แล้วก็ได้ผลลัพธ์ที่น่าตกใจ
แรงโน้มถ่วงที่นี่น่าจะสูงกว่าโลกภายนอกประมาณ 100 เท่า!
แรงโน้มถ่วง 100 เท่า!
หากเป็นคนธรรมดายืนอยู่ตรงนี้ คงถูกน้ำหนักตัว...
ต่อให้เป็นนักสู้ระดับต่ำ ก็คงต้องหมอบราบอยู่กับพื้นจนขยับตัวไม่ได้
แต่สำหรับฉู่เซิงแล้ว...
“หนึ่งร้อยเท่าอย่างนั้นหรือ?”
ฉู่เซิงยกขาข้างหนึ่งขึ้นมาดู
น้ำหนักตัวของท่านยุงอย่างเขานี้ ต่อให้เต็มที่ก็น่าจะแค่ไม่กี่มิลลิกรัมกระมัง
หนึ่งร้อยเท่าก็แค่ไม่กี่ร้อยมิลลิกรัม...
ก็เพราะน้ำหนักตัวของเขาเบาเกินไป ต่อให้เป็นแรงโน้มถ่วง 100 เท่า สำหรับเขาแล้วก็ยังถือเป็นระดับที่ละเลยได้อยู่ดี
“หึๆ การต้อนรับของดินแดนลับแห่งนี้ ดูเหมือนจะใช้กับข้าไม่ได้ผลนะ”
ฉู่เซิงหัวเราะหึๆ ไม่ได้เก็บมาใส่ใจเลยแม้แต่น้อย
เขาขยับปีกบินไปข้างหน้าประมาณ 1,000 เมตร
ทันใดนั้น ความรู้สึกของแรงโน้มถ่วงกลับพุ่งสูงขึ้นเป็น 1,000 เท่าอย่างกะทันหัน
100 เมตร 100 เท่า
1,000 เมตร 1,000 เท่า
“ถ้าเช่นนั้น 10,000 เมตรก็ต้องเป็นแรงโน้มถ่วง 10,000 เท่าอย่างนั้นหรือ?”
“หรือว่า...ยิ่งลึกเข้าไป แรงโน้มถ่วงยิ่งมาก”
“น่าสนใจไม่เบาเลย”
…………..


ตอนที่ 384: หมื่นเท่าของแรงโน้มถ่วง! คลื่นพลังแห่งการสืบทอดระดับจักรพรรดิ!

บทที่ 385 : หมื่นเท่าของแรงโน้มถ่วง! คลื่นพลังแห่งการสืบทอดระดับจักรพรรดิ!
ฉู่เซิงเพื่อพิสูจน์ความคิดของตนเอง จึงบินตรงไปข้างหน้าต่อ
2,000 เมตร
5,000 เมตร
ยิ่งลึกเข้าไปเท่าไร ความรู้สึกหนักอึ้งก็เริ่มทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
อย่างที่คาดไว้
เมื่อฉู่เซิงบินลึกเข้าไปถึง 10,000 เมตร แรงโน้มถ่วงก็พุ่งทะยานขึ้นไปถึง 10,000 เท่าอย่างน่าสะพรึงกลัว
อากาศ...โขดหินบนพื้นดินถูกบีบอัดจนแน่น ความแข็งแกร่งเทียบเท่ากับโลหะผสม
ทว่าแม้จะเป็นเช่นนั้น ฉู่เซิงก็ยังคงไม่รู้สึกถึงความเปลี่ยนแปลงใดๆ
“หึๆ”
แรงโน้มถ่วง 10,000 เท่าของยุงลายบ้าน เมื่อกระทำต่อร่างของฉู่เซิง ก็มีน้ำหนักเพียง 100 กรัม...
หากเป็นยุงทั่วไป น้ำหนัก 100 กรัมก็เพียงพอที่จะบดขยี้มันจนตาย
แต่ถ้าเป็นมนุษย์ผู้ฝึกตนล่ะ?
หากเป็นชายวัยผู้ใหญ่ที่มีน้ำหนักตัว 80 กิโลกรัมมายืนอยู่ตรงนี้ น้ำหนักที่เขาต้องแบกรับจะสูงถึง 800 ตัน!
800 ตัน นี่เพียงพอที่จะสร้างอุปสรรค...
“ดังนั้น นั่นหมายความว่ายุงอย่างข้าในดินแดนลับแห่งนี้ แทบจะไม่ได้รับผลกระทบเลยงั้นหรือ?”
“แต่มนุษย์คนอื่นกลับได้รับผลกระทบหนัก ยิ่งร่างกายใหญ่โตเท่าไร ก็ยิ่งได้รับผลกระทบมากเท่านั้น”
“หึๆ คราวนี้เริ่มสนุกแล้วสิ”
“ไม่นึกเลยว่าการเกิดเป็นยุง...”
“นางเข้ามาได้ 2 วันแล้ว นางลึกเข้าไปกี่เมตรแล้วนะ?”
“อีกอย่าง หุบเขานี้มีความยาวเท่าไรกันแน่?”
ตนเองเดินหน้ามา 10,000 เมตรแล้ว แต่ข้างหน้าก็ยังมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
“ช่างเถอะ ลุยต่อเลย!”
ในเวลาเดียวกัน
ณ ส่วนลึกของรอยแยกแห่งสวรรค์ ห่างจากทางเข้าถึง 200,000 เมตร
ทัศนียภาพที่นี่แตกต่างจากทางเข้า...
ชายวัยผู้ใหญ่คนหนึ่งที่ต้องแบกรับน้ำหนักที่นี่จะสูงถึง 10,000 กว่าตัน
นี่เทียบเท่ากับแรงกดดันใต้ทะเลลึก 10,000 เมตร!
แกรก...แกรก...
เสียงฝีเท้าหนักๆ ดังขึ้นในหุบเขาที่เงียบสงัด
เสียงนั้นฟังดูยากลำบากอย่างยิ่ง
ทุกย่างก้าวที่เหยียบลงไป จะทิ้งรอยเท้าลึกไว้บนพื้นดินที่แข็งแกร่ง...
พวกเขาสวมชุดเกราะโครงกระดูกภายนอกสีเงินนาโนเตอร์...บนชุดเกราะมีแสงจากค่ายกลที่ซับซ้อนไหลเวียนอยู่
เห็นได้ชัดว่าเป็นอุปกรณ์ระดับราชาที่สร้างขึ้นมาเป็นพิเศษเพื่อต้านทานแรงโน้มถ่วง
ถึงกระนั้น การเคลื่อนไหวของพวกเขาก็ยังคงยากลำบาก ราวกับเดินบนแผ่นน้ำแข็งบางๆ
คนที่เดินนำหน้าสุดคือชายร่าง...
แต่ในตอนนี้ เขากลับเหงื่อท่วมตัว เส้นเลือดที่...เต้นตุบๆ ราวกับงูตัวเล็กๆ
ทุกครั้งที่หายใจ เขาหอบหนักอึ้งราวกับเสียงสูบลม
ข้างหลังเขาคือชายวัยกลางคนรูปร่างผอมแห้ง ...ใช้ฉายาว่าตูเสอ ซึ่งเป็นผู้แข็งแกร่งระดับราชาขั้นต้นเช่นกัน
คนสุดท้ายคือหญิงสาวผมแดง...
นางเป็นหน่วยสอดแนมของทีม ในตอนนี้กำลังจับจ้องมองเครื่องตรวจวัดพลังงานในมืออย่างไม่วางตา
ทั้งสามคนนี้คือทีมสำรวจชั้นยอดที่ทางการของจักรวรรดิอินทรีขาวส่งมา
พวกเขาเข้ามาตั้งแต่ตอนที่ดินแดนลับเปิดออกเป็นครั้งแรก โดยอาศัยอุปกรณ์พิเศษและพลังระดับราชาฝ่าฟันเข้ามาถึงที่นี่
เดิมทีคิดว่าจะได้เป็นผู้นำ และเข้าถึงโอกาสสำคัญก่อนใคร
แต่ตอนนี้ สภาพจิตใจของพวกเขากลับเริ่มพังทลาย
เพราะว่าห่างออกไปข้างหน้าไม่กี่พันเมตร มีร่างสีขาวร่างหนึ่งที่นำหน้าพวกเขาอยู่ตลอดเวลา
นั่นคือผู้หญิงคนหนึ่ง
นางสวมชุด...
ในสภาพแวดล้อมที่น่าสะพรึงกลัวด้วยแรงโน้มถ่วง 200,000 เท่านี้ นางกลับไม่ได้สวมใส่อุปกรณ์ช่วยเหลือใดๆ เลย
และที่สำคัญ แผ่นหลังของนางยังคงตั้งตรง
ฝีเท้าของนางแม้จะไม่เร็ว แต่กลับเบาหวิวอย่างน่าประหลาด จนทำให้คนอื่นรู้สึกไปเองว่านางกำลังเดินเล่นอย่างสบายอารมณ์
จวี้เหยียนหยุดฝีเท้า...
“คนผู้นี้เป็นใครกันแน่? ทำไมถึงนำหน้าพวกเราได้ตลอด?”
“เป็นผู้หญิงชาวตะวันออก”
“คนตะวันออกเข้ามาในดินแดนลับของจักรวรรดิอินทรีขาวเราได้ยังไง?”
“หรือว่าจะเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ?”
“เป็นไปไม่ได้! ถ้าสัมผัสลมปราณของนางแล้ว ไม่ใช่ระดับจักรพรรดิแน่นอน แม้แต่ระดับราชา...”
ทั้งสามคนมองหน้ากัน
สามวันก่อน พวกเขาเข้ามาเป็นกลุ่มแรกทันทีที่ดินแดนลับเปิด
เดิมทีคิดว่าจะนำหน้าไปตลอดทาง
จนปรากฏว่ามีร่างหนึ่งแซงหน้าพวกเขาไป
ทั้งสามคนที่ถูกแซงหน้าไม่ยอม จึงเร่งตามมาตลอดทาง
แต่ผลกลับกลายเป็นว่าไล่เท่าไรก็ไล่ไม่ทัน
ดังนั้นตลอดทางที่ผ่านมา พวกเขาทำได้เพียง...
ลมหายใจของทั้งสามคนก็หนักอึ้งขึ้นมาทันที
ความเหนื่อยล้าในดวงตาหายไปสิ้น แทนที่ด้วยความคลุ้มคลั่งที่น่าสะพรึงกลัว
ในสถานที่บ้าบอแห่งนี้ สมบัติที่สามารถเพิกเฉยต่อแรงโน้มถ่วงได้ ก็คือกุญแจสำคัญในการผ่านด่านนั่นเอง
ถ้าหากแย่งชิงมาได้...
ในขณะนั้นเอง
ติ๊ด...ติ๊ด...ติ๊ด...
เครื่องตรวจวัดในมือในที่สุดก็มีการตอบสนองแล้ว
“ข้างหน้าตรวจพบคลื่นพลังผิดปกติ! เป็นลมปราณระดับจักรพรรดิ!”
“ข้างหน้านั้นมีความเป็นไปได้สูงมากที่จะมีการสืบทอดของระดับจักรพรรดิอยู่!”
สิ้นคำพูดนี้ บรรยากาศระหว่างทั้งสามคนก็แข็งค้างไปทันที
การสืบทอดระดับจักรพรรดิ!
ดวงตาของพวกเขาแดงก่ำขึ้น...
“แม้นางจะอาศัยสมบัติวิเศษมาถึงที่นี่ได้ แต่พลังต่อสู้ไม่มีทางสู้พวกเราได้แน่นอน”
“ฆ่านาง ชิงสมบัติมา!”
“โอกาสสำคัญข้างหน้านั้นต้องเป็นของพวกเรา!”
แม้ทั้งสามคนจะเป็นเจ้าหน้าที่ที่ทางการส่งมา แต่พวกเขาก็มีความเห็นแก่ตัวซ่อนอยู่เช่นกัน
ไวเปอร์พยักหน้า พลางวิเคราะห์อย่างใจเย็นว่า
“แต่ว่า...เจ้าจงรีบเดินทางกลับเดี๋ยวนี้ พลังของเจ้าอ่อนแอที่สุด หากเดินหน้าต่อไปก็มีแต่จะไปตายเปล่า”
“เจ้าจงกลับไปเฝ้าที่เขตปลอดภัย หากพวกเราไม่ออกมาภายใน 3 วัน ให้รีบรายงานเบื้องบนทันที เพื่อขอการสนับสนุนจากระดับจักรพรรดิ”
“ข้ากับไจแอนต์สองคนจะตามไปเอง”
แม้ไฟเบิร์ดจะไม่เต็มใจนัก แต่เขาก็รู้ดีว่านี่คือ...
ส่วนไจแอนต์และไวเปอร์ต่างสบตากัน แววตาของทั้งคู่เต็มไปด้วยจิตสังหารที่ปิดไม่มิด
ทั้งสองไม่เก็บงำพลังไว้อีกต่อไป ต่างระเบิดพลังโลหิตระดับราชาออกมาพร้อมกัน
ฝืนต้านแรงโน้มถ่วงอันน่าสะพรึงกลัว จนความเร็วพุ่งทะยานขึ้นอย่างมหาศาล
ก่อนหน้านี้พวกเขาเพียงแค่ต้องการประหยัดแรงเท่านั้น
แต่ในตอน...มุ่งตรงไปยังแผ่นหลังสีขาวที่อยู่เบื้องหน้า
…………..


ตอนที่ 385: จุดหมายใกล้เข้ามาแล้วหรือ? วาสนาแห่งหุบเขารอยแยกสวรรค์!

บทที่ 386 : จุดหมายใกล้เข้ามาแล้วหรือ? วาสนาแห่งหุบเขารอยแยกสวรรค์!
ณ ส่วนลึกของหุบเขารอยแยกสวรรค์
ที่นี่ไร้ซึ่งสายลม เพราะอากาศ ณ ที่แห่งนี้ถูกแรงโน้มถ่วงอันน่าสะพรึงกลัวอัดแน่น จนแทบจะกลายเป็นของแข็ง...
ไม่ยอมให้สิ่งใดลอยขึ้นได้
บนพื้นดินกรวดสีแดงเข้ม ในเวลานี้มีร่างบอบบางร่างหนึ่งกำลังก้าวเดินไปข้างหน้าอย่างเชื่องช้า
ตึก...ตึก...ตึก...
เสียงฝีเท้าแผ่วเบา แต่กลับชัดเจนอย่างยิ่งในหุบเขาที่เงียบสงัดราวกับป่าช้า อีกทั้งยังแฝงไว้ด้วยจังหวะที่แปลกประหลาด
นางคือ...
หากคำนวณจากน้ำหนักตัว 99 จินของกู่เยว่ซี แรงกดดันที่นางต้องแบกรับ ณ ที่แห่งนี้คือเกือบ 10,000 ตัน!
ผู้ที่อยู่ในระดับ 7 ทั่วไป ไม่มีทางเดินมาถึงที่นี่ได้อย่างแน่นอน
หากถูกส่งตัวมาที่นี่กะทันหัน พวกเขาจะถูกแรงกดทับจนหมอบลงกับพื้นทันที
หากไม่ตายก็ต้องบาดเจ็บสาหัส...ไม่สิ ต้องตายสถานเดียว
อย่างมากที่สุดก็ทำได้เพียงใช้พลังเลือดลมพยุงกายไว้ชั่วครู่ เพื่อไม่ให้ถูกแรงกดทับจนแหลกเหลว
แต่เมื่อพลังเลือดลมหมดลง หากไม่สามารถออกไปได้ สุดท้ายก็หนีไม่พ้นความตาย
ทว่า...
กู่เยว่ซีกลับมีสีหน้าเรียบเฉย
นางก้าวเดินต่อไปทีละก้าวอย่างมั่นคง
ลมหายใจของนางสม่ำเสมอ และ...
หากในเวลานี้มีปรมาจารย์ค่ายกลระดับจักรพรรดิเปิดเนตรวิญญาณขึ้นสังเกตการณ์ พวกเขาจะต้องตกตะลึงอย่างแน่นอน
เพราะรอบกายของกู่เยว่ซี...สี่ชั้น อากาศที่บางเบานั้นดูเหมือนจะเกิดการบิดเบือนอย่างละเอียดอ่อน
เส้นสายแห่งกฎเกณฑ์...แรงโน้มถ่วงที่บ้าคลั่งราวกับภูเขาที่ถาโถมกดทับ...
ความจริงแล้ว หากกู่เยว่ซียังอยู่ในระดับ 6 แม้แต่ตัวนางเองก็คงต้องลำบากไม่น้อยที่นี่
แต่เมื่อนางทะลวงผ่านสู่จุดสูงสุดของระดับ 7 แล้ว ทุกอย่างย่อมเปลี่ยนไป
ตัวนางในยามนี้ที่อยู่จุดสูงสุดของระดับ 7 เพียงพอที่จะใช้กลวิธีระดับจักรพรรดิ หรือกระทั่งระดับมหาจักรพรรดิได้แล้ว
อีกทั้งในปัจจุบัน นางสามารถดึงพลังต้นกำเนิดแห่งฟ้าดินมาใช้ หรือกระทั่งใช้พลังกฎเกณฑ์แห่งฟ้าดินได้เล็กน้อย
และในขณะนี้ นางกำลังใช้พลังกฎเกณฑ์เพียงเสี้ยวหนึ่งนั้น เพื่อหักล้างกฎเกณฑ์แรงโน้มถ่วงส่วนใหญ่
“เฮอะ”
กู่เยว่ซีเดินไปข้างหน้า พลางทอดสายตามองไปที่ส่วนลึกที่สุดของหุบเขา
ทว่านางรู้ดีว่าที่จุดหมายนั้นมีอะไรอยู่
ในชาติก่อนนางเคยมาที่นี่ เพียงแต่มาตอนที่อยู่ในระดับราชันเท่านั้น
หุบเขาที่ดูเหมือนไม่มีที่สิ้นสุดแห่งนี้ แท้จริงแล้วมีจุดหมายปลายทางอยู่
แล้วจุดหมายของมันคืออะไรกันแน่?
อาวุธระดับจักรพรรดิ? อาวุธเทพ? สรรพทรัพยากร? วาสนา?
“ดูเหมือนจะอดใจไม่ไหวแล้วสินะ”
ตั้งแต่เข้าสู่จุดสองแสนเมตร กลิ่นอายที่เต็มไปด้วยเจตนาร้ายสองสายนั้น ก็คืบคลานเข้ามาใกล้ไม่หยุด
นางหยุดเดิน ไม่ได้หันกลับไป เพียงแค่ยืนนิ่งอยู่ที่เดิม ราวกับกำลังรอคอยอะไรบางอย่าง
สิบวินาทีผ่านไป
ตูม!
พร้อมกับเสียงทุ่มกระแทกดังสนั่นสองครั้ง ร่างหนึ่งพุ่งทะยานแซงหน้ากู่เยว่ซีไป
ภายใต้แรงโน้มถ่วง 200,000 เท่า ยังสามารถระเบิดความเร็วได้ถึงเพียงนี้ พื้นฐานของยอดฝีมือระดับราชันนั้นไม่ควรมองข้ามจริงๆ
“ทำไมถึงไม่วิ่งต่อแล้วล่ะ?”
เสียงห้าวหาญเสียงหนึ่งดังขึ้น แฝงไปด้วยความรู้สึกขบขัน ราวกับแมวหยอกหนู
กู่เยว่ซีมองไปข้างหน้า เห็นชายร่างยักษ์ที่มีชุดเกราะโครงกระดูกภายนอกสีเงิน...
ที่เขาสวมอยู่กำลังทำงานเกินขีดจำกัด ส่งเสียงครางน่ารำคาญออกมา อักขระค่ายกลที่ข้อต่อส่องแสงสว่างจ้าจนแสบตา
ยอดฝีมือจากหน่วยปฏิบัติการพิเศษแห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ใช้ฉายาว่ายักษ์หิน
และที่ด้านหลังของกู่เยว่ซี ในเงามืด ร่างที่ผอมบางร่างหนึ่ง...ปิดตายทุกเส้นทางถอยของกู่เยว่ซี
ในที่สุด ยักษ์หินก็ได้เห็นใบหน้าของผู้หญิงที่ทิ้งห่างพวกเขามาตลอดชัดๆ เสียที
เขาชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเบิกตากว้างด้วยความตกใจ
“เป็นเจ้า! เป็นเธอไปได้อย่างไรกัน?”
“กู่เยว่ซี ผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ยคนนั้นน่ะหรือ?”
เขาคาดไม่ถึงเลยว่าคนลึกลับที่นำหน้าพวกเขามาตลอดคนนี้...
“นี่มันไร้สาระสิ้นดี! เป็นไปได้อย่างไร? เจ้าอายุเท่าไหร่กัน?”
“ข้อมูลบอกว่าเจ้าอยู่แค่ระดับ 6 ไม่สิ ระดับ 7...เป็นระดับเจ็ดอย่างไม่ต้องสงสัย”
คนระดับเจ็ดคนหนึ่ง จะสามารถเดินท่องอยู่ในหุบเขาที่มีแรงโน้มถ่วง 200,000 เท่านี้ได้อย่างไร...
กระทั่งชุดเกราะต้านแรงกดดันพิเศษก็ไม่ได้สวมใส่...
ความผิดปกติของแรงโน้มถ่วงที่นี่เกี่ยวข้องกับพลังกฎเกณฑ์
นั่นหมายความว่า สมบัติล้ำค่าบนตัวนางก็คือสมบัติที่มีพลังกฎเกณฑ์เช่นกัน!
สายตาของยักษ์หินเริ่มร้อนแรงขึ้นทันที เขาขยับเข้ามาใกล้ขึ้นอีกก้าวโดยไม่ให้รู้ตัว
“แม่สาวน้อยจากตะวันออก ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เจ้าควรจะมา...แล้วรีบไสหัวไปซะ”
คำพูดเหล่านี้ เขาพูดออกมาอย่างมั่นใจ และถือเป็นเรื่องสมควร
ในสายตาของเขา นี่คือความเมตตา
คนระดับเจ็ดคนหนึ่ง เมื่อต้องเผชิญหน้ากับระดับราชันสองคน ยังจะมีทางรอดอีกหรือ?
ทว่า...
บนใบหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีแม้แต่ความหวั่นไหว
นางเพียงจ้องมองยักษ์หินอย่างเงียบเชียบ...
สายตามองข้ามยักษ์หินไปยังส่วนลึกของหุบเขา
“ที่ก้นบึ้งนั่น ไม่มีวาสนาที่พวกเจ้าต้องการหรอก”
“ฉวยโอกาสที่ยังหันหลังกลับได้ตอนนี้ แล้วไสหัวไปซะ”
สิ้นคำพูดนั้น ยักษ์หินและอสรพิษที่ซ่อนตัวอยู่ในเงามืดต่างก็ชะงักไปพร้อมกัน
จากนั้นยักษ์หินก็โกรธจนหัวร้อน...
จวี้เหยียนยังพูดไม่ทันขาดคำ รอยยิ้มเหี้ยมเกรียมบนใบหน้าก็หายวับไปในพริบตา
จากนั้นเขาก็ลงมืออย่างดุดันทันที
ตูม!
พื้นดินใต้เท้าของจวี้เหยียนระเบิดออกในทันที เศษหินนับไม่ถ้วนกระเด็นว่อนราวกับกระสุนปืน
ร่างของเขาพุ่งเข้าหากู่เยว่ซี ราวกับรถถังหนักที่เสียการควบคุม
พลังเลือดลมระดับราชันระเบิดออกมาอย่างเต็มกำลัง หมัดนี้เพียงพอที่จะทลายภูเขาลูกย่อมๆ ได้เลย
ในขณะเดียวกัน ทันทีที่จวี้เหยียนลงมือ เงาร่างสีดำดุจภูตผีที่อยู่ด้านหลังของกู่เยว่ซีก็ขยับเช่นกัน
ตูเสอ ยอดฝีมือระดับราชันผู้เชี่ยวชาญด้านการลอบสังหาร...
ประกายเย็นเยียบที่อาบด้วยยาพิษพุ่งตรงไปยังหัวใจด้านหลังของกู่เยว่ซี
การขนาบหน้าหลังนี้ คือกับดักสังหารที่ไม่มีทางรอด!
…………..


ตอนที่ 386: ศิลาจารึกร้อยเมตร ที่แท้คือป้ายเตือนภัย!

บทที่ 387 : ศิลาจารึกร้อยเมตร ที่แท้คือป้ายเตือนภัย!
คนทั้งสองนี้มีประสบการณ์โชกโชนยิ่งนัก
แม้จะเผชิญหน้ากับรุ่นหลังระดับ 7 เพียงคนเดียว แต่ก็ยังลงมือด้วยพลัง...
หากต้องรับมือกับการประสานงานชุดนี้ ก็คงต้องจบสิ้นลงตรงนั้น
ทว่ากู่เยว่ซีกลับยังไม่ขยับเขยื้อน จนกระทั่งเสี้ยววินาทีที่หมัดและกระบี่นั้นจวนจะถึงตัว
ในดวงตาของนางปรากฏแววดูแคลนขึ้นมาวูบหนึ่ง
วื้ง!
มิติสั่นไหวเล็กน้อย
ไม่มีเสียงปะทะที่สะเทือนเลื่อนลั่น ไม่มีเลือดสาดกระเซ็น
หมัดที่...
นางมองดูคนทั้งสองที่เก็บแรงอย่างทุลักทุเลแล้วส่ายหน้าเบาๆ
การลงมือเช่นนี้ช่างโง่เขลานัก
ภายใต้แรงโน้มถ่วง 200,000 เท่า ทุกการเคลื่อนไหวที่รุนแรงล้วนเป็นการสิ้นเปลืองพลังชีวิตและพลังจิต
นางขี้เกียจจะเสียเวลากับเจ้าพวกโง่เง่าที่ต้องตายอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
ร่างของนางไหววูบราวกับหลอมรวมเข้า...
ทว่าจวี้เหยียนและตูเสอเห็นได้ชัดว่าไม่ได้ฟังคำเตือนนั้นเลย
“บัดซบ! อย่าคิดว่าจะหนีรอดไปได้!”
“ตามไป!”
คนทั้งสองไม่สนการสูญเสียพลังชีวิต เร่งความเร็วพุ่งตามไปข้างหน้าเช่นกัน
ในเวลาเดียวกันนั้น ณ รอยแยกเทียนเหินที่ระยะประมาณ 100,000 เมตร
หญิงสาวผมแดงผู้มีฉายาว่าไฟเบิร์ดกำลังถอยร่นกลับไป...
เหตุใดต้องเป็นนางที่ต้องกลับไปรายงานสถานการณ์กันเล่า?
การกลับไปส่งข่าวก็เป็นเพียงข้ออ้าง ที่แท้คือมองว่านางเป็นตัวถ่วง และกลัวว่าจะต้องแบ่งสมบัติกันเท่านั้น
แต่ไม่ไปก็ไม่ได้
นางที่มีระดับต่ำที่สุด เพียงจุดสูงสุดของระดับเก้า เริ่มจะทนไม่ไหวแล้ว
ต่อให้ไม่ไป หากมีวาสนาใดๆ นางก็ไม่มีทางแย่งชิง...
ในสถานที่เงียบสงัดที่ไม่มีสิ่งใดนอกจากเสียงฝีเท้าและเสียงลมหายใจ เสียงนี้กลับดูแปลกแยกอย่างยิ่ง
“อะไรกัน?”
ไฟเบิร์ดเงยหน้าขึ้นด้วยความระแวดระวัง ในมือรวมกลุ่มพลังไฟที่ร้อนแรงขึ้นมาทันที
ทว่ายังไม่ทันที่นางจะได้มองเห็นชัดเจน ในสายตาของนาง จุดสีดำเล็กๆ จุดหนึ่งกำลังขยายใหญ่ขึ้น...
พุ่งเข้าใส่กึ่งกลางระหว่างคิ้วของนางอย่างแม่นยำ
แรงกระแทกมหาศาลทำให้สมองของไฟเบิร์ดหยุดทำงานไปชั่วขณะ
ดวงตาของนางเหลือกขึ้นไปด้านบนโดยฉับพลัน ไม่ทันได้ส่งเสียงร้องแม้แต่คำเดียว
ร่างของนางก็ล้มหงายหลังลงไป และหมดสติไปทันที
ปัง!
ฝุ่นตลบอบอวล
ในสถานที่เช่นนี้ การหมดสติย่อมไม่อาจต้านทานแรงกดดันมหาศาลหลายหมื่นเท่าได้
โชคดีที่หญิงผู้นี้อยู่ในระดับ 9 จุดสูงสุด แม้จะหมดสติไป พลังชีวิตในกายก็ยังคงหมุนเวียนอยู่โดยอัตโนมัติ
จุดสีดำนั้นย่อมเป็นฉู่เซิงที่บินมาตลอดทางนั่นเอง
ฉู่เซิงบินวนรอบหนึ่ง ก่อนจะร่อนลงบนหน้าอกที่นูนเด่นของไฟเบิร์ด
“อา ในเมื่อเจอกันแล้ว ก็คงต้องขอเสียมารยาทหน่อยแล้ว”
จากนั้น ฉู่เซิงก็เริ่มปฏิบัติการล้วงศพอย่างชำนาญ
มันใช้กรงเล็บกรีดเปิดกระดุมลับของชุดเกราะพิเศษบนตัวไฟเบิร์ดอย่างรุนแรง แล้วก็ต้องชะงักไป
“ไม่ใช่สิ ทำไมข้างในถึงได้โล่งเตียนเช่นนี้?”
“สมแล้วที่เป็นคนจากจักรวรรดิอินทรีขาว!”
ฉู่เซิงก็ขี้เกียจจะสนใจว่าคนผู้นี้จะเป็นตายร้ายดีอย่างไร สายตาของมันมองไปยังเบื้องหน้า
เพื่อไม่ให้พลาดกู่เยว่ซี มันบินมาตลอดทาง แต่บินมาตั้งแสนกว่าเมตร หุบเขานี้ก็ยังมองไม่เห็นจุดสิ้นสุดเสียที
“สถานที่แห่งซวยนี่มันจะยาวไปถึงไหนกัน?”
ฉู่เซิงเริ่มรู้สึกหงุดหงิด มันบินมานานมาก แต่ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลย
“ช่างเถอะ ขี้เกียจบินแล้ว วาร์ปไปที่จุดหมายเลยดีกว่า ถ้าพลาดก็คือพลาด ไปรอที่จุดหมายเลยก็แล้วกัน”
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็หลับตาลง
ภายใต้อิทธิพลของกฎแรงโน้มถ่วง ขอบเขตการมองเห็นของวิญญาณถูกบีบอัดไปไม่น้อย
แม้แต่ระยะทางสูงสุดในการวาร์ปก็ถูกบีบอัดลงไปมาก แต่ก็ยังเหลืออีกหนึ่งแสนเมตร
“หุบเขานี้คงไม่ยาวถึงหนึ่งแสนเมตรหรอกใช่ไหม?”
“หึๆ ลองวาร์ปสักสองหมื่นเมตรหยั่งเชิงดูก่อน”
ฉู่เซิงตั้งเป้าหมายเล็กๆ อย่างใจป้ำ
แม้การวาร์ปที่เกินขอบเขตการมองเห็นของวิญญาณจะไม่สามารถระบุจุดได้อย่างแม่นยำ แต่หุบเขานี้เป็นเส้นตรง แค่วาร์ปไปตามทิศทางของ...
ร่างของฉู่เซิงหายไปจากจุดเดิมทันที
วินาทีถัดมา
แปะ!
เสียงปะทะที่ชัดเจนและดังก้องดังขึ้น ณ จุดหนึ่งในส่วนลึกของหุบเขา
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงเบื้องหน้าพร่ามัว
จากนั้นยุงทั้งตัวก็ราวกับก้อนโคลนที่ถูกฟาดเข้ากับกำแพงอย่างแรง แปะติดอยู่กับวัตถุที่เย็นเยียบและแข็ง
มันส่ายหัวไปมา พยายามเพ่งสายตา
ไม่นานมันก็พบว่าตนไม่ได้ชนเข้ากับจุดหมาย แต่ที่จุดที่วาร์ปมาพอดีนั้น มีศิลาจารึกสีดำขนาดมหึมาตั้งอยู่
“ให้ตายเถอะ ใครมันช่างใจคอคับแคบถึงเพียงนี้ มาสร้างกำแพงขวางไว้กลางทางแบบนี้ได้?”
“ตัวข้าเองก็ซวยจริงๆ ทำไมถึงต้องมาชนเข้าพอดีด้วย!”
ฉู่เซิงพูดไม่ออก...
มองเห็นว่ามันสูงเกือบ 100 เมตร ราวกับขุนเขาขวางกั้นอยู่ใจกลางหุบเขาพอดี
พื้นผิวของศิลาจารึกเต็มไปด้วยร่องรอยการกัดกร่อนจากกาลเวลา เป็นหลุมเป็นบ่อ แผ่ซ่านกลิ่นอายแห่งความอ้างว้างและเก่าแก่
บนด้านหน้าของศิลาจารึก มีตัวอักษรขนาดใหญ่สลักอยู่หลายแถว ลายมือ...
เพียงแค่เหลือบมองก็ทำให้รู้สึกแสบตาจนแทบไม่อาจทนมองได้
ตัวอักษรเหล่านี้ เขาไม่รู้จัก
ไม่ใช่ภาษาสากลในปัจจุบัน และไม่ใช่ภาษาของจักรวรรดิอินทรีขาว
บนศิลาจารึกมีตัวอักษรทั้งหมด 4 แถว แต่ละแถวมีรูปแบบตัวอักษรที่แตกต่างกันออกไป บางตัวดูคล้ายอักษรลูกอ๊อด
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นการบันทึกข้อความเดียวกันด้วยตัวอักษรจากอารยธรรมที่แตกต่างกัน
ฉู่เซิงไล่สายตามองไปทีละแถว
ในที่สุด เขาก็พบรูปแบบตัวอักษรที่คล้ายกับอักษรภาพโบราณของต้าเซี่ยในแถวที่ 3
แม้จะมีความซับซ้อนและเข้าใจยากอยู่บ้าง แต่เขาก็อาศัยการคาดเดาจนพอจะจับใจความ...
“...หนึ่งล้านเท่าของแรงโน้มถ่วง นักโทษใต้คุกนรก รอยแยกแห่งรอยแผลสวรรค์ ลึกลงไปสามแสนเมตร...”
ตัวอักษรบนแผ่นศิลาประหนึ่งกำลังส่งคำเตือนที่ร้ายแรงที่สุดออกมา
ยิ่งไปกว่านั้น บนนั้นยังจงใจสลักตัวอักษรหลายภาษาเอาไว้ เพื่อป้องกันไม่ให้มีใครอ่านไม่ออก
“อืม ให้ตายสิ แค่ป้ายเตือนยั...”
...เพื่อดูสถานการณ์หลังแผ่นศิลาเสียก่อน
ไม่นานนัก ฉู่เซิงก็บินพ้นความสูงของแผ่นศิลา และได้เห็นภาพเบื้องหน้าในที่สุด
เบื้องหน้าไม่ใช่หุบเขาที่ทอดยาวอย่างไร้จุดสิ้นสุดจนน่าสิ้นหวังอีกต่อไป
จุดหมายปลายทางอยู่ตรงหน้าแล้ว!
ห่างออกไปข้างหน้าอีกประมาณ 1-2,000 เมตร หุบเขาก็สิ้นสุดลง ปิดกั้นเส้นทางทั้งหมดเอาไว้ ราวกับว่าเป็นทางตันขนาดใหญ่
เพียงแต่สายตาของฉู่เซิงนั้นดีเยี่ยม แม้จะอยู่ท่ามกลางอากาศที่หนืดข้นราวกับน้ำ เขาก็ยังสังเกตเห็นความผิดปกติได้อย่างเฉียบคม
ที่ฐานของกำแพงหินตรงจุดสิ้นสุดนั้น ดูเหมือนว่าจะมีหลุมขนาดใหญ่หลุมหนึ่ง
หลุมนั้นมืดสนิท รอบๆ...ก็ทำให้รู้สึกใจสั่น ราวกับว่าที่นั่นคือปากของอสูรกายที่พร้อมจะกลืนกินทุกอย่าง
จะไปดีหรือไม่ไปดี?
ฉู่เซิงลังเลอยู่ครู่หนึ่ง
ในเมื่อแผ่นศิลานี้ตั้งอยู่ที่นี่ มันย่อมไม่ใช่ของประดับตกแต่งอย่างแน่นอน
คำเตือนที่ว่าห้ามเข้าโดยเด็ดขาดนั้น ไม่ใช่เรื่องล้อเล่นแน่
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง
แม้ว่าตอนนี้เขาจะวิวัฒนาการเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร จนมีพลังแข็งแกร่งขึ้นมาก และยังมีทักษะช่วยชีวิตระดับเทพอย่าง [วัฏสงสารแห่งกาลเวลา]
แต่ความไม่ประมาทคือหนทางสู่ความยั่งยืน
วิ้ง!
พร้อมกับเสียงเบาๆ ประกายสายฟ้าก็วาบขึ้นบนร่างของฉู่เซิง
ร่างแยกที่มีลัก...
ร่างแยกนี้มีพลังพื้นฐาน 50% ของร่างจริง ซึ่งเหมาะกับการนำไปสำรวจทางเป็นที่สุด
“ไปเลย ปิกาจู!”
ร่างจริงของฉู่เซิงถอยกลับไปหลังแผ่นศิลา หาช่องว่างที่สบายๆ หลบซ่อนตัวอยู่
จากนั้นจึงควบคุมร่างแยกให้บินข้ามแผ่นศิลาไปอย่างสง่างาม
ทว่าในเสี้ยววินาทีที่ร่างแยกข้ามเส้นแบ่ง...
แต่ในจิตสำนึกของฉู่เซิงกลับรู้สึกเหมือนได้ยินเสียงระเบิดดังสนั่น
นั่นเป็นภาพลวงตาที่เกิดจากการเปลี่ยนแปลงของกฎแรงโน้มถ่วงอย่างกะทันหัน
เดิมทีก่อนถึงแผ่นศิลา แรงโน้มถ่วงอยู่ที่ประมาณ 3 แสนเท่าของโลกภายนอก
แต่เมื่อข้ามแผ่นศิลาไปแล้ว แรงโน้มถ่วงนี้กลับไม่ได้เพิ่มขึ้นเป็นเส้นตรง แต่กลับพุ่งทะยานขึ้นแบบทวีคูณอย่างบ้าคลั่ง
ทุกๆ 1 เมตรที่บินไปข้างหน้า ความรู้สึกหนักอึ้งบนร่างจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
100 เมตร
200 เมตร
1,000 เมตร
เมื่อฉู่เซิงบินมาถึง...
แรงโน้มถ่วงที่เขารับอยู่เทียบเท่ากับการแบกน้ำหนักถึง 20 ชั่ง
20 ชั่งสำหรับฉู่เซิงแล้ว ยังถือว่าแทบไม่รู้สึกอะไร
แต่หากเป็นยุงธรรมดา การแบกน้ำหนัก 20 ชั่งถือเป็นเรื่องที่เกินจริงอย่างยิ่ง และคงถูกบดขยี้จนตายไปนานแล้ว
ฉู่เซิงคำนวณในใจอย่างรวดเร็วตามสัดส่วนนี้ แรงโน้ม...
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะสูดลมหายใจเข้าลึกๆ
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
หากคนธรรมดาที่มีน้ำหนักตัว 100 ชั่งมายืนอยู่ที่นี่ น้ำหนักที่เขาต้องรับจะสูงถึง 100 ล้านชั่ง
นั่นก็คือ 100,000 ตัน
100,000 ตันเชียวนะ!
นี่เทียบเท่ากับการนำเรือบรรทุกเครื่องบินขนาดใหญ่มาวางทับบนไหล่ของคนคนหนึ่ง
และต่อให้เป็นเช่นนั้น นี่ก็ถือเป็นขีดจำกัดที่ต้องใช้พลังเลือดลมทั้งหมดที่มีถึงจะต้านทานเอาไว้ได้
กู่เยว่ซี ผู้หญิงคนนั้น...
ภาพร่างที่บอบบางปรากฏขึ้นในหัวของฉู่เซิง
นางจะต้านทานไหวหรือ?
หมายเหตุผู้เขียน: เพื่อให้เข้าใจได้ง่ายขึ้น จึงไม่ได้ใช้หน่วยของแรง แต่ใช้การเปรียบเทียบกับน้ำหนักของวัตถุที่แบก
เห็นได้ชัดว่ากู่เยว่ซียังมาไม่ถึงที่นี่
ฉู่เซิงยืนอยู่หน้าหลุมลึก แต่กลับเริ่มคันไม้คันมือ
ไหนๆ ก็เป็นร่างแยกแล้ว ลองลงไปดูหน่อยดีไหม?
ใต้กำแพงหิน ณ จุดสิ้นสุด หน้าหลุมลึก
สภาพแวดล้อมที่นี่เลวร้ายถึงขีดสุด
อากาศถูกบีบอัดจนอยู่ในสถานะกึ่งของเหลว ไหลเวียนอย่างช้าๆ
...ภายใต้การบดขยี้ของแรงโน้มถ่วง 1 ล้านเท่ามานานนับล้านปี มีความหนาแน่นสูงจนน่าตกใจ ความแข็งแกร่งของมันเหนือกว่าโลหะผสมส่วนใหญ่เสียอีก
แม้แต่แสงเมื่อมาถึงที่นี่ ก็ยังถูกบิดเบือนจนกลายเป็นเส้นโค้งที่แปลกประหลาด
กระแสเวลาดูเหมือนจะช้าลงด้วย
น่าสะพรึงกลัวยิ่งนัก!
ฝีมือ...การลงทุนลงแรงมากมายขนาดนี้ เพื่อสร้างสนามแรงโน้มถ่วงที่น่ากลัวขนาดนี้ขึ้นมา เพื่ออะไรกันแน่?
ฉู่เซิงควบคุมร่างแยกให้โผล่หัวออกไปอย่างระมัดระวัง เพื่อมองลงไปในหลุมลึกนั้น
ในหลุมมีหมอกหนาทึบจนมองไม่เห็นก้นหลุม
“มาถึงขนาดนี้แล้ว ลุยเลย!”
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์กระพือปีกลงไป
ได้ประมาณ 200 เมตร หมอกก็เริ่มเบาบางลงเล็กน้อย
ในที่สุด ฉู่เซิงก็มองเห็นบางอย่าง
นั่นคือโซ่ตรวน!
โซ่เหล็กสีดำสนิทสี่เส้นที่มีขนาดใหญ่จนน่าตกใจ ตอกลึกลงไปในผนังหลุมที่แข็งแกร่งรอบด้าน จากนั้นจึงทิ้งตัวลงสู่ความมืดมิดที่ลึกลงไปอีก
พื้นผิวของโซ่เหล็กเหล่านี้เต็มไปด้วย...
แต่ฉู่เซิงกลับสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่เก่าแก่และดุร้ายอย่างยิ่งที่แผ่ออกมาจากโซ่เหล็กเหล่านี้
300 เมตร
400 เมตร
ในที่สุดก็มองเห็นก้นหลุม ความลึกของหลุมนี้อยู่ที่ประมาณ 500 เมตร
แสงค่อนข้างสลัว แต่ด้วยสายตาของฉู่เซิง การมองเห็นสิ่งต่างๆ ก็ไม่ใช่ปัญหา
สายตาของเขากวาดผ่าน...
มีพื้นที่เพียงไม่กี่ร้อยตารางเมตรเท่านั้น
และที่ใจกลางหลุม มีสิ่งมีชีวิตตัวหนึ่งนอนหมอบอยู่
หรือจะพูดให้ถูกก็คือ สัตว์ร้ายตัวหนึ่ง
ขนาดตัวของมันไม่ได้ใหญ่โตนัก ใหญ่พอๆ กับช้างเพียงหนึ่งเชือกเท่านั้น
ทั่วทั้งร่างไม่มีขนปกคลุม ผิวหนังเป็นสีเทาหม่นดั่งความตาย บนนั้น...
และโซ่เหล็กสีดำสนิททั้งสี่เส้นที่ห้อยลงมาจากด้านบนนั้น ก็กำลังล่ามอยู่ที่ขาทั้งสี่ข้างของมันนั่นเอง
โซ่เหล็กบาดลึกลงไปในเนื้อ จนแทบจะหลอมรวมเป็นเนื้อเดียวกันกับกระดูกไปแล้ว
นี่คือสัตว์อสูรชนิดใดกัน?
ฉู่เซิงค้นหาข้อมูลทั้งหมดในความทรงจำของตน แต่ก็ไม่พบสิ่งใด
...ไม่เหมือนกับสัตว์อสูรชนิดใดที่เคยรู้จักบนดาวสีน้ำเงิน
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากร่างของมัน แม้จะเบาบาง แต่กลับแฝงไปด้วยความชั่วร้ายที่ชวนให้รู้สึกเย็นยะเยือก
ความรู้สึกนั้นราวกับว่ามันไม่ได้เป็นสิ่งที่อยู่ในโลกใบนี้เลย
กลิ่นอายนี้...เผ่าพันธุ์ต่างมิติ?
หรือเป็นสัตว์อสูรจากต่างมิติ?
หรือจะเรียกว่าสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตกันแน่?
ดังนั้น หุบเขาที่ยาวกว่า 100,000 เมตรแห่งนี้ หลุมลึกแห่งนี้ และกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่มากกว่าปกติ 1 ล้านเท่า...
แท้จริงแล้วคือกรงขังอย่างนั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 388: อสูรร้ายจากนอกอาณาเขตที่น่าสะพรึงกลัว! สามคนร่วมทาง ย่อมมีคนตาย!

บทที่ 389 : อสูรร้ายจากนอกอาณาเขตที่น่าสะพรึงกลัว! สามคนร่วมทาง ย่อมมีคนตาย!
ฉู่เซิงกำลังใช้ความคิด
ทันใดนั้น!
อสูรร้ายที่ดูราวกับกลายเป็นฟอสซิลไปแล้วตัวนั้น ก็ขยับตัว
ไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ ทั้งสิ้น
ศีรษะที่เคยฝังอยู่ระหว่างอุ้งเท้าหน้า...ราวกับว่าไม่มีกระดูกอยู่ภายใน
ใบหน้าของมันหันเข้าหาร่างแยกเทียนเหลยที่ลอยอยู่กลางอากาศพอดี
นั่นเป็นใบหน้าที่น่าสยดสยองเพียงใด!
ไม่มีจมูก มีเพียงรูสีดำสนิทสองรู
ปากฉีกกว้างไปจนถึงโคนหู เผยให้เห็นเขี้ยวแหลมคมที่ขบกันไปมาอยู่ภายใน
สิ่งที่น่ากลัวที่สุดคือดวงตาของมั...
จากนั้นเขาก็เห็นการเปลี่ยนแปลงของอารมณ์ในดวงตาของอสูรร้ายตัวนั้นได้อย่างชัดเจน
รูม่านตาขนาดมหึมาของมันสั่นไหว แววตาเผยให้เห็นความตกตะลึง ความตื่นเต้น ความโลภ และความผิดหวัง
วินาทีถัดมา
ปากของมันอ้าออกกะทันหัน ลิ้นขนาดมหึมาพุ่งออกมาด้วยความเร็วสูงราวกับ...
บนลิ้นนั้นยังมีเมือกที่เหนียวหนืด และหนามแหลมเล็กๆ อีกเต็มไปหมด
ร่างของฉู่เซิงถูกทิ่มแทงจนทะลุ ไม่สามารถดิ้นรนได้แม้แต่น้อย ก่อนจะถูกลากเข้าไปตรงหน้าของอสูรร้าย
อสูรร้ายจ้องมองยุงตัวเล็กๆ
บนใบหน้าของมันดูเหมือนจะตื่นเต้น เพราะในที่สุดก็มีสิ่งมีชีวิตมาถึง...
ฉู่เซิงจบเห่!
“ให้ตายเถอะ!”
ณ ระยะ 300,000 เมตร หลังแผ่นศิลาสีดำ
ร่างจริงของฉู่เซิงได้สติกลับมา เขารู้สึกตกใจไม่น้อย
สิ่งที่ร่างแยกเพิ่งประสบ เขาก็ย่อมได้รับรู้เช่นกัน
อสูรร้ายตัวนี้เก่งกาจขนาดนี้เชียวหรือ?
ร่างแยกของเขาแทบจะไม่ได้รับผลก...
ดังนั้นเจ้าอสูรร้ายจากนอกอาณาเขตที่น่าเกลียดตัวนี้ อยู่ในระดับไหนกันแน่?
ถูกขังมาไม่รู้กี่ปีแล้ว ยังคงแข็งแกร่งขนาดนี้เชียวหรือ?
อสูรร้ายที่เก่งกาจขนาดนี้ ใครกันที่สะกดไว้ที่นี่?
ฉู่เซิงไม่ได้หวาดกลัว แต่กลับยิ่งทวีความอยากรู้อยากเห็นมากขึ้น
ลองส่งร่างแยกกระจกวารีไปทดสอบอีกสักครั้งดีไหม?
ทว่าในขณะนั้นเอง
หนวดรับสัมผัสของเขาก็ขยับเล็กน้อย
“หืม? มีการเคลื่อนไหว มีคนมางั้นหรือ? และไม่ใช่แค่...”
ณ ระยะ 250,000 เมตรของหุบเขา
ร่าง 3 ร่างกำลังเดินหน้าอย่างยากลำบากท่ามกลางแรงโน้มถ่วงมหาศาล
คนที่เดินนำหน้าสุดยังคงเป็นชายร่างกำยำที่สวมชุดเกราะโครงกระดูกภายนอกสีเงิน นามว่าจวี้เหยียน
ในเวลานี้ แสงบนชุดเกราะของเขาเริ่มหม่นแสงลง เห็นได้ชัดว่าพลังงานถูกใช้ไปมหาศาล...
กู่เยว่ซี นางยังคงสวมชุดขาว เดินอย่างมั่นคง
และในเงามืดรั้งท้ายสุด คือชายวัยกลางคนที่มีท่าทางเจ้าเล่ห์ นามว่าตูเสอ
การรวมตัวของทั้งสามคนนี้ดูแปลกประหลาดอย่างยิ่ง
อันที่จริง เมื่อสิบกว่านาทีก่อน จวี้เหยียนและตูเสอได้ร่วมมือกันอีกครั้ง เพื่อจู่โจมกู่เยว่ซีไปหลายครั้ง แต่ผลลัพธ์คือพวกเขา...
จวี้เหยียนและตูเสอก็คิดได้ในที่สุด
ในสถานที่ผีหลอกแห่งนี้ ทุกหยดของพลังโลหิตล้วนมีค่ามหาศาล
การจะสังหารผู้ฝึกตนระดับ 7 เพื่อแลกกับการสูญเสียพลังของตนเองจนหมดสิ้นนั้น เห็นได้ชัดว่าไม่คุ้มค่า
ดังนั้นทั้งสองจึงเลือกที่จะหยุดมืออย่างรู้กัน ทุกอย่างต้องให้ความสำคัญกับวาสนา
ต่างคนต่างก้มหน้าก้มตาเดินไปข้างหน้า
ในบรรดาทั้งสามคน กู่เยว่ซีมีสีหน้าเรียบเฉย แต่ในใจกลับแค่นหัวเราะไม่หยุด
เจ้าพวกโง่เขลาสองคนนี้ นางได้เตือนพวกเขาไปแล้วว่าข้างหน้าไม่มีวาสนา มีเพียงทางตายเท่านั้น
ในเมื่อพวกเขาอยากจะรีบไปเกิดใหม่ ก็โทษใครไม่ได้
ในที่สุด เมื่อระยะทางใกล้เข้ามา...
ดวงตาเบิกกว้างราวกับระฆังทองแดง
“แผ่นศิลา! แผ่นศิลาใหญ่ขนาดนี้เชียวหรือ?”
เขาตื่นเต้นจนร่างกายสั่นเทา
ในส่วนลึกของหุบเขาที่ห่างไกลความเจริญแห่งนี้ จู่ๆ ก็ปรากฏสิ่งก่อสร้างอันยิ่งใหญ่ที่เห็นได้ชัดว่าสร้างขึ้นโดยฝีมือมนุษย์
นี่หมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่าพ...
จวี้เหยียนหัวร่อร่า ไม่สนใจการสูญเสียพลังโลหิตอีกต่อไป
เขาถีบเท้าแล้วพุ่งตัวเข้าหาแผ่นศิลาอย่างรวดเร็ว
ตูเสอที่อยู่ด้านหลังเห็นดังนั้น สีหน้าก็เปลี่ยนไป
“บัดซบ! เจ้าคนโง่นี่คิดจะฮุบไว้คนเดียว!”
เขาไม่สนใจที่จะซ่อนตัวอีกต่อไป ร่างกายไหววูบกลายเป็นเงาเลือนรางติดตามไปติดๆ
พวกเขาพุ่งไปถึงฐานของแผ่นศิลา
“กลิ่นอายนี้...”
จวี้เหยียนยื่นมือไปลูบพื้นผิวที่เย็นเยียบของแผ่นศิลา สัมผัสได้ถึงแรงกดดันมหาศาลที่หลงเหลืออยู่บนนั้น
เสียงของเขาสั่นเครือ
“ระดับจักรพรรดิ! นี่เป็นฝีมือของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอย่างแน่นอน!”
“ในสภาพแวดล้อมที่มีแรงโน้มถ่วงเช่นนี้ ใครจะ...”
...แต่เขายังดูสุขุมกว่าจวี้เหยียนเล็กน้อย สายตาของเขาจับจ้องไปที่ตัวอักษรบนพื้นผิวของแผ่นศิลา
“บนนี้เขียนว่าอะไร?”
ตูเสอหรี่ตา พยายามจดจำสัญลักษณ์โบราณเหล่านั้น
“จวี้เหยียน เจ้าอ่านออกไหม?”
จวี้เหยียนนิ่งไปครู่หนึ่ง จ้องดูอยู่พักใหญ่
“ในเมื่อเป็นสิ่งที่มหาจักรพรรดิทิ้งไว้ มันต้องเป็นการชี้ทางไปสู่สมบัติอย่างแน่นอน!”
“บางทีอาจจะเป็นเคล็ดวิชาที่สืบทอดมา หรืออาจจะเป็นคาถาสำหรับเปิดสมบัติก็ได้!”
ตูเสอคิดตามแล้วรู้สึกว่ามีเหตุผล
“ถูกต้อง!”
เขายิ้มอย่างชั่วร้าย
“โดยปกติแล้ว เบื้องหน้าโอกาสอันยิ่งใหญ่ระดับโลกเช...”
“ในเมื่อศิลาจารึกอยู่ที่นี่ นั่นก็หมายความว่าจุดหมายปลายทางอยู่ข้างหน้านี้แล้ว!”
ทั้งสองสบตากัน ต่างฝ่ายต่างเห็นความคลั่งไคล้ในดวงตาของอีกคน
ไม่ว่าจะเป็นอันตรายหรือคำเตือนใดๆ ในวินาทีนี้ล้วนถูกโยนทิ้งไปไว้เบื้องหลังจนหมดสิ้น
เมื่อเผชิญหน้ากับผลประโยชน์มหาศาล สติปัญญาของ...
เขาอ้อมผ่านมันไป แล้วพุ่งตรงไปยังจุดหมายปลายทางสุดท้ายที่อยู่เบื้องหน้า
ตูเสอรีบติดตามไปติดๆ
ทั้งสองคนเปรียบเสมือนวัวกระทิงที่ดวงตาแดงก่ำ พุ่งทะยานเข้าสู่พื้นที่ที่มีแรงโน้มถ่วงน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าเดิม
ครู่ต่อมา กู่เยว่ซีก็มาถึงเช่นกัน
นางไม่ได้รีบร้อนพุ่งเข้าไปเหมือนคนทั้งส...
เจ้าแมลงวันหน้าตาย ไม่รู้ว่าวิวัฒนาการเสร็จสิ้นหรือยัง จะตามมาทันหรือไม่กันนะ?
…………..


ตอนที่ 389: สัตว์ร้ายหรือสัตว์เทพ? แกพูดภาษาอังกฤษเถอะ!

บทที่ 390 : สัตว์ร้ายหรือสัตว์เทพ? แกพูดภาษาอังกฤษเถอะ!
ณ รอยแยกเทียนเหิน
จวี้เหยียนไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขาเดินข้ามศิลาจารึกไป
ทว่าเพียงก้าวแรก สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิ...
เขาจำต้องรีบเร่งพลังโลหิตออกมามากขึ้น เพื่อก้าวเดินต่อไป
ตึง!
...ภูเขาอีกลูก...
หากจะกล่าวว่าแรงโน้มถ่วงก่อนหน้านี้เปรียบเสมือนกบที่ถูกต้มในน้ำอุ่น แม้จะทรมานแต่ก็ยังพอทนได้
แรงโน้มถ่วงในตอนนี้ก็คือการจับคุณโยนลงไปในหม้ออัดแรงดัน แล้วยังเชื่อมปิดวาล์วไว้อย่างแน่นหนา
ระยะทาง 1,000 เมตรสุดท้าย
ชุดเกราะบนร่างของจวี้เหยียนพังทลายลงไปนานแล้ว
ปัจจุบันเขาทำได้เพียงพึ่งพลังโลหิตอันมหาศาลของตนเองในการประคองร่างไว้เท่านั้น
เมื่อเดิ...
“นี่มันสถานที่บ้าอะไรกัน!”
อีกด้านหนึ่ง ตูเสอที่ตามมาติดๆ เพราะกลัวจะถูกทิ้งห่าง ก็มีสภาพไม่ต่างกัน
ในเวลานี้ แม้แต่การเอ่ยปากพูดก็ยังถือเป็นการใช้พลังงานอย่างหนัก
ทำอย่างไรดี? ถอยไหม?
ทั้งสองสบตากัน ต่างเห็นประกายสีเลือดอันบ้าคลั่งในดวงตาของอีกฝ่าย
ไม่ถอย!
หากถอยตอนนี้ ความลำบากที่ผ่...
โอกาสบรรลุระดับจักรพรรดิที่อยู่แค่เอื้อม จะไม่ตกไปอยู่ในมือผู้อื่นหรือ?
มนุษย์ก็เป็นเช่นนี้ ยิ่งต้นทุนจมสูงเท่าไร ก็ยิ่งไม่อาจหันหลังกลับได้
“ไป!”
จวี้เหยียนคำรามต่ำ ก่อนจะก้าวเท้าต่อไปอีกก้าว
100 เมตรสุดท้าย
เพื่อโอกาสที่ยิ่งใหญ่ ความยากลำบากเพียงเท่านี้จะนับเป็นอะไรได้?
ในเวล...
ดวงตาสีเขียวหม่นคู่นั้น รูม่านตาที่เคยไร้ชีวิตชีวา บัดนี้กลับสั่นไหวอย่างบ้าคลั่ง ราวกับได้รับยาโด๊ป
ทันใดนั้น แววตาของมันก็เผยความเจ้าเล่ห์ออกมา
จากนั้นร่างกายของมันก็เริ่มสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
กรอบ! กรอบ!
เสียงกระดูกเคลื่อนที่ดังขึ้นจนน่าขนลุก
สัตว์ประหลาดที่ดูราวกับปีศาจจากคุกนรกได้หายไปแล้ว
สิ่งที่มาแทนที่ คือสิ่งมีชีวิตที่มีสีขาวบริสุทธิ์ ขนเรียบลื่น และเปล่งประกายสีทองอ่อนโยนออกมา
รูปร่างของมันดูคล้ายสิงโตผสมกับกิเลนในตำนาน บนหัวยังมีเขาเดียวที่ใสกระจ่างงอกออกมา
มันหมอบอยู่ตรงนั้น ไม่มีความดุร้ายหลงเ...
มันก็คือสัตว์มงคลในตำนานชัดๆ!
ในเวลาเดียวกัน กู่เยว่ซีก็ข้ามศิลาจารึกมาได้เช่นกัน
นางมองไปยังศิลาจารึกด้วยความสงสัย
เมื่อครู่ ผ่านทางพันธสัญญาเลือด นางสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของเจ้าแมลงวันนั้นแวบหนึ่ง
ทว่าเพียงชั่วพริบตา กลิ่นอายนั้นก...
การรับรู้ของนางดูเหมือนจะอ่อนกำลังลงไปบ้าง
ช่างเถอะ จัดการเจ้าสัตว์เดรัจฉานนั่นแล้วเอาสิ่งที่ต้องการมาก่อนดีกว่า
กู่เยว่ซีมีแววตาเย็นชา นางมุ่งหน้าไปยังหน้าผาจุดหมายปลายทางเช่นกัน
ระยะทาง 1,000 เมตรสุดท้ายนี้ แม้แต่ตัวนางเองก็ยังเดินได้อย่างยากลำบากยิ่งกว่าจวี้เหยียนและตูเสอเสียอีก...
...ยังห่างชั้นกับยอดฝีมือระดับราชาทั้งสองคนอยู่มาก
ทว่าแม้จะช้า แต่กู่เยว่ซีกลับดูสุขุมกว่ามาก
ในที่สุด หลังจากต้องแลกด้วยพลังโลหิตไปเกือบ 7 ส่วน จวี้เหยียนและตูเสอก็คลานมาถึงขอบหลุมยักษ์จนได้
“ถึง...ถึงแล้ว นี่คือจุดหมายปลายทางหรือ?”
ทั้งสองยืนอยู่ที่ขอบหลุมมองลงไป แต่กลับมีกลิ่นอายลึกลับบางอย่างแผ่ออกมา ราวกับกำลังล่อลวงให้พวกเขาลงไป
ทว่าทั้งสองก็เป็นจิ้งจอกเฒ่า แม้จะโลภแต่ก็ไม่โง่ จึงไม่ได้รีบร้อนกระโดดลงไป
ในขณะนั้นเอง จู่ๆ แสงสีทองอ่อนโยนที่ไม่บาดตาก็สว่างวาบขึ้นจากก้นหลุม
จากนั้นหมอกสีเทาที่เคยปกคลุมหลุมอยู่ก็ละลายและจางหายไปอย...
กลิ่นอายอันศักดิ์สิทธิ์และเปี่ยมด้วยบารมีแผ่ออกมาจากก้นหลุม
“ผู้ใดบังอาจรบกวนการหลับใหลของข้า?”
เสียงนี้กึกก้องยิ่งนัก แฝงไว้ด้วยความเป็นเทพที่อยู่เหนือทุกสรรพสิ่ง
สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดคือ...
ภายใต้สภาพแวดล้อมที่แรงโน้มถ่วงบิดเบี้ยวถึงหนึ่งล้านเท่า
เสียงนี้กลั...
จวี้เหยียนและตูเสอสั่นสะท้านไปทั้งร่าง เกือบจะทรุดลงไปคุกเข่าในทันที
ทั้งสองรีบชะโงกหน้ามองลงไป
เห็นเพียงสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ที่เปล่งประกายสีทองอันบริสุทธิ์ ราวกับเดินออกมาจากตำนาน กำลังค่อยๆ เงยหน้าขึ้น
ใช้ดวงตาที่เต็มไปด้วยสติปัญญาและความเมตตาจ้องมองพวกเขาอย่างเงียบเชียบ
“นี่...”
ลิ้นของจวี้เหยียนพันกันจนพูดไม่เป็นภาษา
“ข้าคือสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ผู้พิทักษ์สวรรค์จากยุคบรรพกาล”
สัตว์ศักดิ์สิทธิ์ตนนั้นเอ่ยขึ้นอีกครั้ง น้ำเสียงแฝงด้วยความอ้างว้างและโศกเศร้า
“...และถูกพวกสิ่งมีชีวิตสามานย์จากต่างแดนกักขังไว้ที่นี่ การกักขังนี้ยาวนานนับหมื่นปี”
มันถอนหายใจอย่างสมจริง น้ำเสียงดูผ่านโลกมามาก
“พวกเจ้าสามารถมาถึงที่นี่ได้ ถือว่ามีวาสนากับข้า”
สายตาของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์กวาดผ่านคนทั้งสอง
“ข้ามองดูแล้ว พวกเจ้าแม้จะเป็นมนุษย์...”
สัตว์ศักดิ์สิทธิ์ก็เชิดหัวอันหยิ่งผยองขึ้น รอคอยปฏิกิริยาของทั้งสอง
ทว่าจวี้เหยียนและตูเสอกลับมองหน้ากันตาค้าง และสื่อสารกันเป็นภาษาอังกฤษว่า
“มันพูดว่าอะไรนะ?”
“ดูเหมือนจะเป็นภาษาจีนโบราณ พวกเราฟังไม่ออกเลย”
“เหตุใดสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ภายในดินแดนลับของประเทศ...”
สัตว์ร้ายจากต่างแดนตัวนี้ก็มีแววตาฉายความหงุดหงิดออกมาวูบหนึ่ง
ทว่ามันก็รีบปรับเปลี่ยนท่าที และเอ่ยออกมาอย่างติดขัดอีกครั้ง
คราวนี้ มันกลับพูดภาษาอังกฤษออกมาว่า
“I am...”
ครั้งนี้ จวี้เหยียนและตูเสอต่างก็เข้าใจความหมายในที่สุด
ความหมายนั้นเรียบง่ายมาก
นั่นคือใครก็ตามที่ช่วยให้มันหลุ...
และจะช่วยส่งเสริมให้เขาบรรลุถึงระดับจักรพรรดิ
บรรลุถึงระดับจักรพรรดิ!
คำ 4 คำนี้เพียงพอที่จะทำให้ผู้ฝึกยุทธ์ทุกคนคลุ้มคลั่ง
ลมหายใจของจวี้เหยียนหอบถี่ราวกับวัว จนแทบจะหยุดไม่ได้ ดวงตาของเขาเปิดกว้างจนแทบจะถลนออกมา
ในขณะที่ตูเสอนั้นมีนิสัยขี้ระแวงโดยธรรม...
“พวกเราจะต้องทำอย่างไร จึงจะช่วยท่านให้หลุดพ้นจากพันธนาการได้?”
ในดวงตาของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ฉายแววไม่สบอารมณ์ที่ยากจะสังเกตเห็น แต่ก็ถูกเก็บงำไปอย่างรวดเร็ว
มันขยับร่างกายเล็กน้อย จนโซ่ตรวนส่งเสียงดังกรุ๊งกริ๊ง
“โซ่ตรวนทั้งสี่เส้นนี้พันธนาการร่างกายของข้าเอาไว้ แต่นั่นไม่ใช่ประเด็นสำคัญ ประเด็...”
แสงสีทองบนร่างของมันก็จางลงเล็กน้อย เผยให้เห็นตำแหน่งที่หน้าผาก กลางอก และกระดูกสันหลังด้านหลัง
ที่ตรงนั้น มีตะปูสีดำสนิทราวกับหมึกตอกอยู่ 3 เล่ม
บนตัวตะปูสลักลวดลายอักขระประหลาดเอาไว้เต็มไปหมด
เพียงแค่กวาดสายตามองตะปูทั้ง 3 เล่มนี้ ก็ทำให้รู้สึกเจ็บแปลบไปถึงวิญญาณ...
“มันคอยกัดกินต้นกำเนิดของข้าอยู่ตลอดเวลา แขนขาของข้าถูกพันธนาการไว้ จึงไม่สามารถดึงมันออกด้วยตัวเองได้”
“พวกเจ้าเพียงแค่ช่วยข้าดึงตะปูทั้งสามเล่มนี้ออก ข้าก็จะได้รับอิสรภาพคืนมาอีกครั้ง”
…………..


ตอนที่ 390: โอ้โห พูดไม่ออกเลย! นี่พาฉันมาที่ไหนอีกแล้ว?

บทที่ 391 : โอ้โห พูดไม่ออกเลย! นี่พาฉันมาที่ไหนอีกแล้ว?
ถอนตะปูนั่นหรือ?
ง่ายดายเพียงนี้เชียว?
หากถอนออกมาแล้วเกิดการสะท้อนกลับขึ้นมาจะทำอย่างไร?
แต่จวี้เหยียนรอไม่ไหวแล้ว
ความร่ำรวยมักมาพร้อมกับความเสี่ยง
หากปล่อยให้เจ้าคนเจ้าเล่ห์อย่างเวนอร์มชิงลงมือก่อน สัตว์เทพแห่งแดนจักรพรรดิก็คงตกเป็นของคนอื่นไปเสียหมด
“ผู้อาวุโส ข้าขอจัดการเอง!”
จวี้เหยียนตะโกน ก็ไม่เปิดโอกาสให้เวนอร์มได้ตั้งตัว
“เจ้าบ้า...ไปแล้ว!”
เวนอร์มพยายามจะขัดขวาง แต่ก็สายเกินไปเสียแล้ว
...หลุม ทันทีที่เท้าของจวี้เหยียนแตะพื้น สัตว์เทพก็ขยับตัว
มันยกกรงเล็บหน้าขึ้น
จวี้เหยียนตกใจจนตัวสั่น โดยสัญชาตญาณเขารีบถอยกรูดไปด้านหลัง แต่กรงเล็บนั้นกลับแตะลงที่หว่างคิ้วของเขาเสียแล้ว
ไม่มีการโจมตีอย่างที่คิด
ตรงกันข้าม จวี้เหยียนรู้สึกเพียงว่าร่างกายสั่นสะท้าน พลังชีวิตที่เคยเหือดแห้งกลับมาเต็มเปี่ยมในพริบตา
แม้แต่ระดับพลังก็เริ่มทะลวงผ่านขั้น
เพียงชั่วพริบตา เขาก็มาถึงจุดสูงสุดของระดับราชัน ห่างจากระดับจักรพรรดิเพียงก้าวเดียวเท่านั้น
“นี่มัน...”
จวี้เหยียนสัมผัสได้ถึงพลังที่ระเบิดออกมาในร่าง เขาตกตะลึง
สัตว์เทพตัวนี้สามารถยกระดับพลังของเขาได้จริงๆ!
“เจ้าหนู ไม่ต้องเกรงไป”
เสียงของสัตว์เทพดูอ่อนโยนยิ่งขึ้น ราวกับผู้อาวุโสที่ใจดี
“นี่เป็นเพียงผลตอบแทนเล็กน้อยจากข้า เพื่อให้เจ้ามีแรงพอที่จะถอนตะปูเล่มนี้ เอาล่ะ เริ่มได้เลย”
คราวนี้ ความสงสัยสุดท้ายในใจของจวี้เหยียนมลายหายไปสิ้น
ผู้อาวุโสเช่นนี้จะเป็นคนเลวได้อย่างไร?
“ได้ครับ! ผู้อาวุโสวางใจได้เลย ข้าจะถอนเดี๋ยวนี้!”
จวี้เหยียนไม่ลังเลอีกต่อไป เขาใช้ 2 มือคว้าตะปูสีดำที่ปักอยู่บนหว่างคิ้วของสัตว์เทพไว้แน่น
“ขึ้นไป!”
เขาตะโกนสุดเสียง พลังระดับสูงสุดของราชันระเบิดออกมาเต็มที่
“โฮก...”
สัตว์เทพส่งเสียงครางต่ำอย่างอัดอั้น ดูเหมือนจะเจ็บปวด แต่ความโลภและความปีติในแววตาแทบจะล้นทะลักออกมา
ใกล้แล้ว...ใกล้จะหลุดออกมาแล้ว!
ทว่าในขณะนั้นเอง เสียงที่เย็นเยียบดั่งน้ำแข็งกลับดังขึ้นจากด้านบนของหลุมลึก ราวกับธารน้ำแข็งจากเก้าชั้นฟ้าแตกสลาย
“หยุดมือ!”
เสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไว้ด้วยความน่าเกรงขามที่ไม่อาจโต้แย้ง
นางมองลงมายังเหตุการณ์ที่ก้นหลุมจากเบื้องบน ในดวงตาที่ลึกล้ำนั้นไม่มีคลื่นอารมณ์ใดๆ มีเพียงความเย็นชาและการเย้ยหยันอันไร้ที่สิ้นสุด
“ช่างเป็นสัตว์เทพที่ยอดเยี่ยมจริงๆ”
มุมปากของกู่เยว่ซียกยิ้มเย้ยหยัน สายตาดุจกระบี่พุ่งตรงไปยังสัตว์ร้ายที่ปลอมตัวได้อย่างแนบเนียน...
จวี้เหยียนตกตะลึง เงยหน้ามองกู่เยว่ซี แล้วหันกลับไปมองสัตว์เทพที่ดูศักดิ์สิทธิ์ตรงหน้า
“สัตว์อสูรจากต่างแดน...งั้นหรือ?”
“บังอาจ!”
แววตาของสัตว์เทพฉายความตื่นตระหนกเพียงชั่วครู่ แต่กลับกลายเป็นความโกรธเกรี้ยวในทันที
“เจ้าเด็กไร้ยางอายมาจากไหนกัน กล้าดีอย่างไรมาใส่ร้ายข้า! เจ้าหนู...”
มันสัมผัสได้ว่าผู้หญิงที่ปรากฏตัวขึ้นกะทันหันผู้นี้ มีกลิ่นอายที่ทำให้มันรังเกียจและหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
กู่เยว่ซีขี้เกียจจะพูดพร่ำทำเพลง
การอธิบายกับคนโง่เขลาที่ถูกความโลภกลืนกินสติปัญญาไปจนหมดสิ้นนั้น ถือเป็นการเสียเวลาเปล่า
นางพลิกข้อมือ กระบี่เทพที่มีฝักก็ปร...
...ไม่เหลือคราบความศักดิ์สิทธิ์น่าเกรงขามแม้แต่น้อย
“เร็วเข้า! ถอนเร็วเข้า!”
มันไม่สนใจจะปลอมตัวอีกต่อไป กรงเล็บหน้าข้างหนึ่งยื่นออกมาคว้าเอวของจวี้เหยียนไว้แน่นดั่งคีมเหล็ก
ปลายกรงเล็บที่แหลมคมทิ่มแทงผิวหนังของจวี้เหยียนจนเลือดไหลซึม
“ถอน! ไม่อย่างนั้นข้าจะกินเจ้า!”
ใบหน้าที่เคยศักดิ์สิทธิ์บิดเบี้ยวอย่างน่า...
ความเจ็บปวดและความหวาดกลัวทำให้สมองของเขาว่างเปล่า
แต่ภายใต้การคุกคามของความตาย เขาไม่มีทางเลือกอื่น
“อ๊าก!”
จวี้เหยียนกรีดร้องสุดเสียง ระเบิดพลังเฮือกสุดท้ายในชีวิตออกมา ก่อนจะกระชากขึ้นไปสุดแรง
ฉึก!
ตะปูสีดำเล่มแรกถูกถอนออกมาอย่างดิบเถื่อน
เคร้ง!
ตะปูร่วงลงสู่พื้น ส่งเสียงกระทบที่ดังกังวาน
ในชั่วพริบตานั้น รอยแยกแห่งสวรรค์ทั้งหมดเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ไอชั่วร้ายสีดำทมิฬที่น่าสะพรึงกลัวพุ่งทะลักออกมาจากบาดแผลบนหว่างคิ้วของสัตว์ร้าย พุ่งตรงขึ้นสู่ท้...
เสียงของมันแหบพร่าและดุร้าย
แสงสีทองอันศักดิ์สิทธิ์บนร่างแตกสลายลงในพริบตา เผยให้เห็นร่างจริงที่เน่าเฟะและน่าเกลียดอยู่เบื้องล่าง
“เล่มที่สอง! รีบถอนเล่มที่สอง เร็วเข้า!”
มันคว้าตัวจวี้เหยียนไว้ กรงเล็บฝังลึกเข้าไปในร่างของเขา พลางคำรามอย่างบ้าคลั่ง
ในเวลาเดียวกัน ด้านบน
เคร้ง!
เสียงกระบี่ดั...
การควบคุมกระบี่เล่มนี้ของนางก็ยกระดับขึ้นไปอีกขั้น
1 เซนติเมตร
2 เซนติเมตร
5 เซนติเมตร
เพียงชั่วพริบตา ตัวกระบี่ก็หลุดออกจากฝักไป 5 เซนติเมตร
นั่นคือขีดจำกัดของนางในครั้งก่อน
แต่ในครั้งนี้ นางไม่ได้หยุดอยู่แค่นั้น
6 เซนติเมตร
7 เซนติเมตร
ทุกมิลลิเมตร...
มันสัมผัสได้ว่าหากกระบี่เล่มนั้นถูกชักออกมาจนหมด มันจะต้องตายอย่างแน่นอน
“เร็วเข้า! เจ้าคนไร้ค่า! เร็วขึ้นอีก!”
มันเร่งเร้าจวี้เหยียนอย่างบ้าคลั่ง
ฉึก!
ตะปูเล่มที่ 2 ถูกดึงออกจากหน้าอกและร่วงหล่นลงบนพื้น
ตูม!
แรงสั่นสะเทือนในครั้งนี้รุนแรงยิ่งกว่าเดิม
ผนังหินรอบหลุมลึกเริ่มพังทลายลง ก้อนหินขนาดมหึมานับไม่ถ้วนกลิ้งตกลงมา
กลิ่นอายของสัตว์ร้ายพุ่งทะยานขึ้นอีกครั้ง
แรงกดดันที่เดิมทีอยู่เพียงระดับราชาขั้นสูงสุด บัดน...
...ดวงตาของสัตว์ร้ายฉายประกายแห่งความบ้าคลั่ง มันกดร่างของจวี้เหยียนไว้บนหลังของมัน
“ดึงออกมา!”
จวี้เหยียนกรีดร้องด้วยความเจ็บปวด
ในเวลานี้เขาไม่สามารถควบคุมตนเองได้เลย ทำได้เพียงอดทนต่อความทรมานอันมหาศาล และใช้มือกุมตะปูเล่มสุดท้ายเอาไว้
เมื่อตะปูเล่มที่สามถูกดึ...
...กู่เยว่ซีกลับไม่ได้รับผลกระทบใดๆ เลย
ในวินาทีนี้ จิตใจทั้งหมดของนางจดจ่ออยู่กับกระบี่เพียงอย่างเดียว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น นางเพียงแค่ต้องฟาดฟันมันออกไปในดาบเดียวเท่านั้น
10 เซนติเมตร
เมื่อตัวกระบี่เผยออกมา 10 เซนติเมตร อักขระโบราณที่ดูลึกลับบนตัวกระบี่ก็...
...จุดสิ้นสุดของหุบเหวรอยแยกสวรรค์
ภาพที่ปรากฏในขณะนี้ราวกับการแข่งขัน ว่ากู่เยว่ซีจะดึงตัวกระบี่ออกมาได้มากกว่า หรือสัตว์ร้ายจากต่างแดนจะหลุดพ้นจากพันธนาการได้ก่อนกัน
อย่างไรก็ตาม ในช่วงเวลาที่ตึงเครียดและน่าตื่นเต้นเช่นนี้ สหายฉู่เซิงของเราไปอยู่ที่ไหนกันนะ?
ในขณะนี้ ฉู่...จุดสิ้นสุดนั้น
เบื้องหน้าของเขาคือโลกที่น่าสังเวช บนพื้นดินเต็มไปด้วยซากศพที่น่าสยดสยอง
ฉู่เซิง : “ข้าไม่ได้อยู่เหนือแท่นศิลาหรอกหรือ? นี่มันพาข้ามาที่ไหนกันอีกเนี่ย?”
…………..


ตอนที่ 391: ถูกส่งกลับไปหนึ่งหมื่นปีก่อนอีกแล้วหรือ? ความทรงจำของเสี่ยวเฮย

บทที่ 392 : ถูกส่งกลับไปหนึ่งหมื่นปีก่อนอีกแล้วหรือ? ความทรงจำของเสี่ยวเฮย
ฉู่เซิงกำลังครุ่นคิดว่าจะลงไปพบกับกู่เยว่ซี เพื่อฉากการพบกันที่น่าประทับใจดีหรือไม่
ถือโอกาสถามนางไปด้วยว่าเจ้าตัวประหลาดที่อยู่ก้นหลุมนั่นมีที่มาที่ไปอย่างไร
ทว่ายังไม่ทันที่เขาจะได้ขยับตัว ความรู้สึกวิงเวียนที่คุ้นเคยก็ปรากฏขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ราวกับมีใครบางคนติดตั้ง...
...ความรู้สึกที่วิญญาณถูกกระชากออกไปอย่างรุนแรง และถูกเหวี่ยงลงสู่กระแสน้ำวนที่ไม่รู้จัก
มันเลวร้ายถึงที่สุด
ความรู้สึกนี้ ตอนที่อยู่ในทะเลวิญญาณ ตอนที่ถูกหยกชิ้นนั้นดูดเข้าไปเพื่อดูความทรงจำของเสี่ยวไป๋ ก็เป็นเช่นนี้เหมือนกัน
ภาพในสายตาของฉู่เซิงเริ่มบิดเบี้ยวและยืดขยาย
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือดินแดนที่เต็มไปด้วยกลิ่นคาวเลือดและควันไฟจากสงคราม
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าโฮสต์กำลังอยู่ในความทรงจำภาพลวงตาขั้นลึก]
[คำเตือน! คำเตือน! เศษเสี้ยวความทรงจำนี้แฝงไปด้วยเจตจำนงระดับสูงมาก มีความเสี่ยงที่จิตวิญญาณจะถูกกลืนกิน]
[ระบบได้เปิดใช้งานกล่องกายป้องก...]
[แต้มวิวัฒนาการคงเหลือปัจจุบัน 800 แต้ม]
เดี๋ยวก่อน!
ให้ตายเถอะ แต้มวิวัฒนาการหมดเกลี้ยงเลยคราวนี้
นี่มันเรื่องอะไรกันนี่?
คราวก่อนอย่างน้อยยังถามก่อน ครั้งนี้เปิดใช้งานอัตโนมัติเลยใช่ไหม?
ช่างเถอะ ช่างเถอะ ถือว่ายุงอย่างข้าโชคร้ายก็แล้วกัน
มาแล้วก็ต้องอยู่ให้ได้
คราวก่อนเป็นความทรงจำของเสี่ยวไป๋กับหลิงต้า ซึ่งเป็นเจ้าของเทพศาสตรา คราวนี้จะเป็นเทพองค์ไหนอีกล่ะ?
ฉู่เซิงข่มความรู้สึกเสียดายแต้มเอาไว้ แล้วเริ่ม...
...สวมชุดรัดรูปสีดำ ขอบแขนเสื้อปักลวดลายลึกลับที่ไม่อาจระบุ...
...ด้วยมือทั้งสองข้างเรียวยาวและทรงพลัง ข้อนิ้วชัดเจน
ในเมื่อสวมชุดดำ งั้นเรียกเจ้าว่าเสี่ยวเฮยก็แล้วกัน
ในเวลานี้ เสี่ยวเฮยกำลังลอยตัวอยู่กลางอากาศ
ส่วนภาพเบื้องล่างนั้น ใช้คำว่านรกบนดินได้เพียงคำเดียวเท่านั้น
แผ...เลือดไหลรวมกันเป็นแม่น้ำ ย้อมพื้นดินที่เคยว่างเปล่าให้กลายเป็นสีแดงเข้มที่บาดตา
“น่าอนาถ...น่าอนาถเหลือเกิน”
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงอารมณ์ที่พลุ่งพล่านอยู่ในใจของเจ้าของร่างนี้ได้อย่างชัดเจน
นั่นคือความโกรธแค้นที่ท่วมท้น ความโศกเศร้าที่ฝังลึกถึงกระดูก และจิตสังหารที่...
...ในใจพลันเกิดแรงกระตุ้นที่โหดเหี้ยมขึ้นมาโดยไม่มีสาเหตุ
โฮก!
ในขณะนั้นเอง เสียงคำรามที่สนั่นหวั่นไหวก็ดังมาจากที่ใกล้ๆ
คลื่นเสียงม้วนตัวมาพร้อมกับกลิ่นคาวที่น่าสะพรึงกลัว ซัดเอาทะเลเลือดบนพื้นให้กลายเป็นคลื่นยักษ์สูงหลายวา
ฉู่เซิงมองตามสายตาของเสี่ยวเฮยไป เห็นเพียง...
...ร่างกายของมันปกคลุมไปด้วยเกล็ดสีเทาหม่น หลังมีหนามกระดูก ไม่มีจมูก ดวงตาดุจกระดิ่งทองแดง
ทั่วร่างแผ่กลิ่นอายชั่วร้ายที่น่าสะอิดสะเอียนออกมา
ทุกครั้งที่มันพุ่งชน สามารถทำลายภูเขาทั้งลูกให้ราบคาบ
ทุกครั้งที่มันอ้าปาก สามารถกลืนกินผู้บำเพ็ญเพียรเผ่ามนุษย์ที่กำลังขัด...
...ไม่ใช่เจ้าตัวประหลาดที่หมอบอยู่ก้นหลุมรอยแยกแห่งสวรรค์เมื่อครู่นี้หรอกหรือ?
เพียงแต่ว่าตัวที่อยู่ในความทรงจำนี้แข็งแกร่งกว่าตัวที่อยู่ในหลุมไม่รู้กี่เท่า
ขนาดใหญ่กว่า กลิ่นอายโหดเหี้ยมกว่า
พลังทำลายล้างที่แผ่ออกมานั้น ทำให้คนรู้สึกหายใจไม่ออกแม้จะอยู่ห่างไกล
“ที่แท้...เจ้าสัตว์เดรัจฉาน!”
เสี่ยวเฮยแผดเสียงตะโกนด้วยความโกรธ
เสียงนี้ไม่ดูแก่ชรา ตรงกันข้ามกลับแฝงไปด้วยความทะนงและอำนาจของคนหนุ่ม
...ฉู่เซิงก็รู้สึกว่าวิสัยทัศน์พร่าเลือนไปชั่วขณะ
ตูม!
เสี่ยวเฮยเคลื่อนไหวแล้ว
ไม่มีท่าทางที่ซับซ้อนใดๆ เพียงแค่ก้าวเดี...
...หมัดนี้เรียบง่ายไร้การปรุงแต่ง แต่กลับดึงดูดพลังแห่งฟ้าดิน ห้วงมิติโดยรอบพังทลายลงในทันที
พลังหมัดที่น่าสะพรึงกลัวกลายเป็นลำแสงสีดำ พุ่งเข้าใส่กระดูกสันหลังของสัตว์ร้ายอย่างจัง
โอ๊ก!
สัตว์ร้ายที่ไม่เห็นหัวใครตัวนั้น ส่งเสียงร้องโหยหวนอย่างน่าเวทนา
ร่างกายอันมห...
...ฉู่เซิงที่นั่งอยู่ในที่นั่งชมการต่อสู้ระดับ VIP รู้สึกสะใจเป็นอย่างยิ่ง
พลังของเสี่ยวเฮยคนนี้ก้าวข้ามระดับจักรพรรดิไปแล้วอย่างแน่นอน
นี่มันระดับจักรพรรดิชัดๆ
แม้จะยังเทียบกับเสี่ยวไป๋ระดับเทพเจ้าคราวก่อนไม่ได้ แต่เสี่ยวไป๋ตอนนั้นไม่มีฉากต่อสู้ให้ดู
อย่างไรก็ตาม แ...หนังหนาเนื้อเหนียวจนน่าเหลือเชื่อ
โดนหมัดเต็มๆ ของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเข้าไป มันกลับหักเพียงหนามกระดูกไม่กี่ซี่
สะบัดหัวเล็กน้อย แล้วปีนขึ้นมาจากหลุมอีกครั้ง
ดวงตาของมันกลายเป็นสีแดงฉาน พุ่งเข้าใส่เสี่ยวเฮยอย่างบ้าคลั่ง
คนหนึ่งตัวหนึ่ง เข้าปะทะกันในทันที
ทุกการโจมตีแฝงไปด้วยกฎเกณฑ์ที่ล้ำลึก
ส่วนสัตว์ร้ายอาศัยพลังป้องกันที่ผิดปกติและพลังกัดกร่อนที่แปลกประหลาด รับการโจมตีอย่างไม่สะทกสะท้าน และโต้กลับอย่างบ้าคลั่ง
ฉู่เซิงดูอย่างเพลิดเพลิน
นี่มันยิ่งกว่าหนังฮอลลีวูดซีจีอีก!
นี่คือการสอนการต่อสู้จริงของระดับจั...
...แต่การใช้พลังและความเข้าใจในกฎเกณฑ์นั้น เป็นสิ่งที่ใช้ร่วมกันได้
ดูแล้วคุ้มค่าจริงๆ
ทว่าในขณะที่การต่อสู้กำลังตึงเครียด
ครืน!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าเมื่อครู่หลายเท่า ดังมาจากสุดขอบฟ้าอันไกลโพ้น
เสียงนี้ไม่เหมือนเสียงฟ้าร้อง แต่กลับเหมือนท้อง...
...แต่เป็นตัวท้องฟ้าที่แตกสลายลงอย่างแท้จริง
รอยแยกนั้นทอดยาวไปทั่วทั้งผืนฟ้า ราวกับแผลเป็นอันน่าสะพรึงกลัวที่ฉีกกระชากนภาออกเป็นสองส่วน
และเบื้องหลังรอยแยกนั้น คือความมืดมิดและความว่างเปล่าอันหาที่สุดมิได้
ทันใดนั้น ราวกับฝูงตั๊กแตนที่เคลื่อนผ่าน จุดสีดำ...
...กองทัพที่ประกอบไปด้วยสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์รูปร่างประหลาดนานาชนิด
บางตัวมีปีก บางตัวมีแขนขางอกออกมามากมาย บางตัวเป็นเพียงกลุ่มก้อนหมอกสีดำ
จำนวนของพวกมันมหาศาลจนบดบังแสงอาทิตย์ กลืนกินท้องฟ้าที่มืดสลัวอยู่แล้วให้จมดิ่งลงสู่ความมืดมิดโดยสมบูรณ์
ความ...นี่คือการรุกรานจากเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างนั้นหรือ?
และนี่ถึงขั้นทะลวงผ่านปราการด่านสุดท้ายเพื่อรุกรานอย่างเต็มรูปแบบแล้วหรือ?
ยุคสมัยเมื่อหนึ่งหมื่นปีก่อนนี้ ก็กำลังเผชิญกับวิกฤตการณ์การรุกรานจากต่างเผ่าพันธุ์เช่นกันงั้นหรือ?
ในขณะนั้นเอง สายตาของเสี่ยวเฮยก็ละจากกองทัพต่...
...นั่นคือปราการด่านสุดท้ายของเผ่าพันธุ์มนุษย์ และเป็นปราการที่แข็งแกร่งที่สุด
ในบรรดาร่างเหล่านั้น ร่างที่อยู่หน้าสุดซึ่งเป็นผู้นำทั...
เมื่อสายตาของเสี่ยวเฮยจับจ้องไปที่แผ่นหลังนั้น ฉู่เซิงก็รู้สึกราวกับมีเสียงระเบิดดังก้องขึ้นในหัวของเขา
นั่นคือร่างของสตรีในชุดขาว เส้นผมสีนิล...
...และความสง่างามที่ไร้ผู้ใดเปรียบนั้น กลับประทับลึกลงไปในจิตวิญญาณของฉู่เซิงราวกับถูกตราตรึงไว้
คุ้นเคยเหลือเกิน
คุ้นเคยเสียจนฉู่เซิงสามารถบอกได้ว่าวินาทีถัดไปนางจะขยับตัวอย่างไร
นี่มันอะไรกัน?
นี่ไม่ใช่กู่เยว่ซีหรอกหรือ?
…………..


ตอนที่ 392: กู่เยว่ซีคนที่ 3! ความจริงของการกลับชาติมาเกิด

บทที่ 393 : กู่เยว่ซีคนที่ 3! ความจริงของการกลับชาติมาเกิด
แม้ว่ารูปร่างหน้าตาและกลิ่นอายจะดูเหมือนถอดแบบออกมาจากพิมพ์เดียวกันเป๊ะ แต่หญิงสาวผู้นี้เห็นได้ชัดว่ามีความเป็นผู้ใหญ่มากกว่ากู่เยว่ซีในปัจจุบันมาก และยังแข็งแกร่งกว่ามหาศาล
กู่เยว่ซีในตอนนี้เพิ่งจะทะลวงผ่านระดับ 7 มาหมาดๆ แม้จะมีฝีมืออยู่บ้าง แต่ในสนาม...ระดับนี้ก็เป็นได้เพียง...
...พื้นที่โดยรอบก็ดูเหมือนจะหมุนวนรอบตัวนาง
กลิ่นอายนั้นทรงพลังยิ่งกว่าเสี่ยวเฮย และน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าสัตว์ร้ายตัวนั้นเสียอีก
นั่นคือตัวตนที่อยู่เหนือระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?
หรือว่าจะเป็นกู่เยว่ซีในชาติก่อน?
ก็ไม่ถูกอีก จากการคำนวณกลิ่นอาย...
...ดังนั้น กู่เยว่ซีผู้นี้แท้จริงแล้วเป็นใครกันแน่?
เป็นเพียงแค่คนหน้าเหมือน?
หรือว่าแท้จริงแล้ว แม้แต่กู่เยว่ซีในชาติก่อนก็เป็นการกลับชาติมาเกิดเช่นกัน?
เป็นการกลับชาติมาเกิดของกู่เยว่ซีเมื่อหมื่นปีก่อนผู้นี้ และด้วยเหตุผลบางประการ ทำให้กู่เยว่ซีในชา...
และในขณะที่ฉู่เซิงกำลังฟุ้งซ่านอยู่นั้น เสี่ยวเฮยก็เคลื่อนไหวอีกครั้ง
เขาหันขวับไปมองสัตว์ร้ายต่างมิติที่ยังคงคำรามอยู่เบื้องล่าง
“ข้าไม่สามารถเสียเวลากับเจ้าได้อีกต่อไปแล้ว”
เสียงของเสี่ยวเฮยเย็นเยียบดุจน้ำแข็ง
“ข้าจะถูกสัตว์เดรัจฉานอย่างเจ้าฉุดรั้งฝีเท้าเอาไว้ได้อย่างไร!”
เสี่ยวเฮยประสานมือเข้าหากันอย่างรุนแรง
ครืน!
แผ่นดินนับร้อยลี้เริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
กฎแห่งแรงดึงดูดที่น่าสะพรึงกลัวจนไม่อาจบรรยายได้ ระเบิดออกมาจากร่างของเสี่ยวเฮย
“จงสยบ!”
เมื่อเขาส่งเสียงคำสั่งออกมา สัตว์ร้ายที่กำลังแยกเขี้ยวเล็บอยู่เมื่อครู่ก็ราวกับถ...
จากนั้นเสี่ยวเฮยก็ประสานมือคว้าไปในอากาศ
แผ่นดินแยกออก
โซ่ตรวนขนาดใหญ่ 4 เส้นที่ควบแน่นจากทองคำธรณี พุ่งขึ้นมาจากใต้ดินราวกับมังกรดำ 4 ตัว ทะลวงผ่านแขนขาของสัตว์ร้ายในทันที และตรึงมันไว้ที่ก้นหลุมอย่างแน่นหนา
“จงขึ้นมา!”
เสี่ยวเฮยตะโกนอีกครั้ง
แผ่นดินทั้ง...10,000 เมตร
...ภูเขาสูงตระหง่าน 2 ลูกพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า ปิดตายพื้นที่นี้จนกลายเป็นหุบเขาที่ลึกและแคบ
ฉู่เซิงมองดูด้วยความตกตะลึงจนพูดไม่ออก
นี่มัน...นี่คือที่มาของรอยแยกเทียนเหินอย่างนั้นหรือ?
นี่คือวิธีของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิหรือ?
น่าสะพรึงกลัวยิ่งนัก
หล...
...เขาคว้าก้อนหินสีดำขนาดมหึมามาจากอากาศ แล้วใช้นิ้วดั่งมีดสลักตัวอักษรลงไปอย่างรวดเร็ว และส่งพลัง...
...เพื่อป้องกันไม่ให้คนโง่เขลาในยุคหลังหลงเข้ามา แล้วปล่อยสัตว์ประหลาดตัวนี้ออกไป
เขาถึงกับใช้ตัวอักษรจากหลายอารยธรรมที่แตกต่างกัน ความละเอียดรอบคอบระดับนี้ไม่มีใครเทียบได้
...เสียงที่เย็นชาและเฉยเมยเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นท่ามกลางฟ้าดิน
“หนวกหู”
เสียงนี้ไม่ดังนัก แต่มันกลับดังก้องลึกลงไปถึงจิตวิญญาณ ทำให้สัตว์ร้ายที่กำลังคลุ้มคลั่งเงียบลงไปชั่วขณะ
ฉู่เซิงรู้สึกได้ว่าหัวใจของเสี่ยวเฮยกระตุกวูบ
มุมมองภาพหมุนเปลี่ยนไป ปรากฏร่างในชุดขาวบริสุทธิ์
นางคือหญิงสาวที่หน้าตาเหมือนกู่เยว่ซีไม่มีผิดเพี้ยน
นางไม่ได้หันกลับไปมองเสี่ยวเฮย ดวงตาที่สุกสกาวดุจดวงดาวแต่เย็นชาคู่นั้น เพียงแค่เหลือบมองสัตว์ร้ายที่ก้นหลุมอย่างเบาบาง
จากนั้นนางก็ยกมือเรียวงามขึ้น
ฟิ้ว! ฟิ้ว! ฟิ้ว!
แสงสีดำสามสายพุ่งออกมา แผ่กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวจนแม้แต่จิตวิญญาณก็ยังต้องสั่นคร้าม
ฉึก! ฉึก! ฉึก!
ไม่มีสิ่งใดขวางกั้นได้ ตะปูทั้งสามเล่มปักลงที่กึ่งกลางหน้าผาก หน้าอก และกระดูกสันหลังของสัตว์ร้ายอย่างแม่นยำ
อ๊ากกก!
สัตว์ร้ายส่งเสียงร้องโหยหวนที่น่าเวทนายิ่งกว่าเมื่อครู่
หลังจากทำทุกอย่างเสร็จสิ้น หญิงชุดขาวจึงค่อยๆ หันกลับมามองเสี่ยวเฮย
นางดูเรียบเฉย และน้ำเสียงของนางยังคงเย็นชาเช่นเดิม
“ไปที่สนามรบหลักเถอะ ที่นั่นต้องการเจ้า”
ในวินาทีนี้ ฉู่เซิงที่อยู่ในความทรงจำรู้สึกได้ชัดเจนว่าหัวใจของเสี่ยวเฮยกำลังเต้นระรัวอย่างบ้าคลั่ง
เขากำลังจะอ้า...
...สายตาที่เดิมมองไปที่เสี่ยวเฮย กลับกลายเป็นคมกริบราวกับกระบี่เทพสองเล่ม ที่พุ่งทะลวงผ่านร่างของเสี่ยวเฮยไปมองถึงส่วนลึกที่สุดของจิตวิญญาณ
เขา...ไม่สิ พูดให้ถูกคือนางกำลังมองฉู่เซิงอยู่
ฉู่เซิงรู้สึกตัวแข็งทื่อ ความรู้สึกเหมือนถูกบางสิ่งที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่งจับจ้องอยู่
เกิ...
นางเป็นคนในอดีต จะมองเห็นข้าในปัจจุบันได้อย่างไร?
ตอนนั้นเสี่ยวไป๋เองก็เป็นเช่นนี้?
คนระดับเทพเจ้าทุกคนต้องเก่งกาจขนาดนี้เลยหรือ?
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังตกตะลึง เสี่ยวเฮยกลับมีหัวใจที่เต้นเร็วขึ้นเรื่อยๆ ภายใต้การจดจ้องของกู่เยว่ซี
เจ้าคนที่เพิ่งจะดูองอาจน่าเกรงขามเมื่อครู่...
...กู่เยว่ซีไม่ได้มองเขาเลยแม้แต่น้อย นางยังคงจ้องมองฉู่เซิง ราวกับว่านางเห็นอะไรบางอย่างจากตัวฉู่เซิง
ความเย็นชาในดวงตาของนางค่อยๆ จางหายไป แทนที่ด้วยความรู้สึกที่ซับซ้อนอย่างยิ่ง
มีความประหลาดใจ มีความเข้าใจ มีความผิดหวัง และสุดท้ายก็กลายเป็นเสียงถอนหายใจ
เบา...แต่กลับทำให้คนรู้สึกเศร้าโศกอย่างบอกไม่ถูก
“ที่แท้...สุดท้ายแล้วข้าก็ล้มเหลวสินะ”
คำพูดที่ไม่มีหัวไม่มีท้ายประโยคนี้ ทำให้ฉู่เซิงยิ่งงงหนักเข้าไปใหญ่
ล้มเหลว?
ล้มเหลวเรื่องอะไร?
ยังไม่ทันที่เขาจะได้คิดให้กระจ่าง หญิงสาวในชุดขาวพลันยื่นนิ้วเรียวงามดุจรากบัวออกมา แล้วแตะลงไปในความว่างเปล่าเบาๆ
“นั่นก็นับว่าเป็นวาสนา ของขวัญชิ้นนี้ ขอมอบให้เจ้าก็แล้วกัน หวังว่านางจะมีจุดจบที่แตกต่างออกไป”
สิ้นเสียง แสงดาวที่สุกสกาวถึงขีดสุดจุดหนึ่งพุ่งออกมาจากปลายนิ้วของนาง
มันเพิกเฉยต่อการขวางกั้นของมิติและเวลา เข้าครอบครองทัศนวิสัยทั้งหมดของฉู่เซิงในชั่วพริบตาเดียว
“เดี๋ยวก่อน!”
ภาพทั้งหมดแตกสลายลง จิตสำนึกของฉู่เซิงจมดิ่งลงสู่ห้วงวนอีกครั้ง
รอยแยกเทียนเหิน
บนยอดศิลาสีดำ ยุงตัวน้อยสีดำที่เกาะอยู่ด้านบนกระตุกวูบอย่างแรง ราวกับสะดุ้งตื่นจากฝันร้าย
[ติ๊ง! ตรวจพบการแทรกซึมของพลังวิญญาณที่มีความเข้มข้นสูงยิ่ง]
[ติ๊ง! ร่างกายปัจจุบันของโฮ...]
...พลังดาบปรากฏอีกครา รอยแยกเทียนเหินแตกสลายอย่างแท้จริง
ไม่ใช่หรือที่ว่าฝากเอาไว้ก่อน?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ฟังดูแล้วช่างเหมือนกับคำพูดที่ว่า อั่งเปาของเจ้าเดี๋ยวข้าเก็บไว้ให้ก่อนนะ รอเจ้าโตขึ้นแล้วค่อยเอาไป
ทว่าระบบไม่น่าจะคิดคดโกงพลังวิญญาณเพียงน้อยนิดนี้ไปหรอก
พลังวิญญาณส่วนนั้นของเสี่ยวไป๋ ตัวเขายังดูดซับไม่หมดเลยด้วยซ้ำ
เอาเถอะ ทีละอย่างก็แล้วกัน
ครั้งนี้ที่ถูกดูดเข้าไป ก็นับว่าได้ผลพลอยได้ที่ไม่คาดคิดเหมือนกัน
ในขณะนั้นเอง
ทันใดนั้น
ครืนนนน!
แรงสั่นสะเทือนรุนแรงระเบิดออกมาจากศิลาจารึกใต้ฝ่าเท้า
ไม่สิ มันระเบิดออกมาจากส่วนลึกข...
...แม้แต่ศิลาจารึกสีดำใต้ฝ่าเท้าของเขายังปรากฏรอยร้าวขึ้นมา
ไม่เพียงเท่านั้น พื้นที่โดยรอบที่ถูกแรงกดทับมหาศาลระดับหนึ่งล้านเท่าบีบอัดจนราวกับเป็นรูปธรรม ก็เริ่มบิดเบี้ยวและฉีกขาดอย่างบ้าคลั่ง
จิตสำนึกของฉู่เซิงถูกดูดเข้าไป จึงไม่รู้ถึงแรงสั่นสะเทือนสองครั้งก่อนหน้าน...
...ตะปูตัวที่ 3 บนร่างของอสูรร้ายจากต่างแดนถูกถอนออกมาแล้ว
ให้ตายเถอะ เกิดอะไรขึ้น?
เริ่มสู้กันแล้วหรือ?
สถานการณ์รุนแรงขนาดนี้เชียวหรือ?
ไม่ดีแล้ว!
เมื่อครู่ฉู่เซิงเห็นกับตาว่าอสูรร้ายจากต่างแดนตัวนั้นแข็งแกร่งเพียงใด ใจของเขาบีบรัด รีบใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาหายตัวไป
เมื่อตะปูตัวที่ 3 ถูกถอนออก อสูรร้ายจากต่างแดนที่หมอบอยู่กับพื้นมาตลอด ก็ส่งเสียงคำรามที่อัดอั้นมานับหมื่นปีออกมาอย่างสะใจ
เสียงคำรามนี้ไม่ใช่เสียงอันศักดิ์สิทธิ์ที่อ่อนแอและเสแสร้งแบบเดิมอีกต่อไป แต่เป็นเสียงคำรามของสัตว์ป่าดึกดำบรรพ์ที่เต็ม...
...เผยให้เห็นร่างจริงที่ดูหม่นหมองอัปลักษณ์ เต็มไปด้วยเกล็ดและหนามกระดูก
ไม่เพียงเท่านั้น เมื่อผนึกถูกคลาย ร่างกายของมันก็เริ่มขยายตัวอย่างบ้าคลั่ง
กร๊อบ! กร๊อบ!
กระดูกกำลังเติบโต กล้ามเนื้อกำลังปูดโปน ร่างกายของมันขยายใหญ่ขึ้นกว่าเดิมเท่าตัวจนมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
...แม้แต่เสียงกรีดร้องก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา
วินาทีต่อมา สายตาของมันจับจ้องไปยังเบื้องบน
รูม่านตาของมันสั่นระริกอย่างรุนแรง
เนื่องจากมีพลังดาบปกคลุมอยู่ มันจึงมองไม่เห็นใบหน้าของผู้หญิงที่อยู่เบื้องบนชัดเจน
แต่สัมผัสได้ว่าผู้หญิงคนนี้มีกลิ่นอายที่ทำให้...
...ขาหลังถีบพื้นอย่างแรง ร่างมหึมาพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า โดยไม่สนใจแรงกดทับระดับหนึ่งล้านเท่า
ปากกว้างที่เต็มไปด้วยเขี้ยวเล็บอ้าออก ราวกับจะกลืนกินทั้งผืนฟ้าและผู้หญิงคนนั้นลงไปพร้อมกัน
กลางอากาศ สภาพของกู่เยว่ซีในตอนนี้ไม่สู้ดีนัก ใบหน้าของนางซีดเผือดราวกับกระดา...
นางไม่ถอยและไม่หลบ จิตใจทั้งหมดของนางยังคงจดจ่ออยู่กับดาบเล่มนี้
ชาติก่อน ตอนที่นางมาถึงที่นี่ในระดับราชา นางมีวิธีจัดการกับอสูรร้ายที่ถูกกักขังตัวนี้มากกว่านี้
แต่ชาตินี้นางมาถึงก่อนเวลา
ในปัจจุบัน วิธีเดียวที่จะยุติอสูรร้ายตัวนี้ได้ คือดาบที่อยู่ในมือนางเท่านั้น
ขณะนี้ ตัวดาบในมือของกู่เยว่ซีถูกชักออกมาจากฝัก 15 เซนติเมตรแล้ว
ตัวอักษรตัวแรกที่สลักอยู่บนตัวดาบปรากฏออกมาในที่สุด เป็นตัวอักษรโบราณแบบดั้งเดิม
ในเวลาเดียวกัน อสูรร้ายจากต่างแดนก็พุ่งขึ้นมาถึงแล้ว
ในที่สุดมันก็เห็นใบหน้าของร่างที่อยู่เบื้องบนชัดเจน และในวิ...
...โซ่ตรวนสี่เส้นที่เดิมทีดูเก่าคร่ำคร่าและเต็มไปด้วยสนิม ที่ล่ามแขนขาของอสูรร้ายเอาไว้ บัดนี้กลับเปล่งแสงสีทองหม่นออกมา ราวกับเป็นการเปล่งแสงครั้งสุดท้ายก่อนดับสูญ
เปรี้ยง!
โซ่ตรวนทั้งสี่เส้นตึงเปรี๊ยะในทันที
อสูรร้ายที่กำลังพุ่งตัวด้วยความเร็วสูง และกำลังจะง...
...อสูรร้ายส่งเสียงร้องด้วยความเจ็บปวดและตื่นตระหนก
ร่างมหึมาของมันภายใต้แรงดึงที่ไม่อาจต้านทานได้ ถูกหยุดการพุ่งทะยานเอาไว้โดยพลัน
จากนั้น ราวกับ...ที่ถูกปล่อยแล้วถูกกระชากกลับ มันถูกเหวี่ยงลงไปที่ก้นหลุมอย่างรุนแรง
“จังหวะนี้แหละ!”
ประกายตาของกู่เยว่ซีพุ่งพล่าน ริมฝีปากแดงระเรื่อขยั...
เสียงตะโกนอันเย็นเยียบดังก้องไปทั่วผืนฟ้า
รอยแยกเทียนเหินทั้งรอยแยกเงียบสงัดลง
พลังดาบทั่วทั้งฟ้าหลอมรวมกันเป็นเส้นเพียงเส้นเดียว
ไม่มีกระบวนท่าดาบที่หวือหวา ไม่มีเอฟเฟกต์ตระการตาใดๆ
เส้นพลังดาบนี้ร่วงหล่นลงมาอย่างแผ่วเบา จากนั้นก็หายวับไป
ตามมาด้วย
ครืนนนน!
โลกทั้งใบราวกับถูกดาบเล่มนี้ผ่าออกเป็นสองซีก
เริ่มจากผนังศิลาสูงเสียดฟ้าที่จุดสิ้นสุด เส้นสีดำบางๆ เส้นหนึ่งปรากฏขึ้นที่กลางผนังศิลา ลากยาวจากบนลงล่าง ผ่าทะลุภูเขาทั้งลูก
หลังจากนั้น
ตูม!
พลังดาบสายนั้นไม่ได้สลายไป แต่กลับเลื้อยย้อนกลับไปตามหุบ...
พลังดาบสายนี้ได้ผ่าผ่านรอยแยกเทียนเหินที่มีความยาวถึง 300,000 เมตรนี้อีกครั้งอย่างโหดเหี้ยม
ที่ทางเข้ารอยแยกเทียนเหิน ชายชราในชุดเครื่องแบบระดับพิเศษของจักรวรรดิอินทรีขาวกำลังขมวดคิ้ว ขณะเพิ่งก้าวเข้าสู่ดินแดนลับ
เขาคือยอดฝีมือระดับจักรพรรดิผู้มากประสบการณ์จากหน่วย...
อิงไอกำลังจะบ่นพึมพำออกมาสองสามคำ
ทันใดนั้น สัญชาตญาณอันเฉียบคมระดับจักรพรรดิของเขาก็ทำให้ขนทั่วร่างลุกชันขึ้นมาในทันที
“นั่นมันตัวอะไรกัน!”
อิงไอไม่ทันได้คิดอะไร ร่างกายก็ตอบสนองโดยสัญชาตญาณ ด้วยการพุ่งตัวไปด้านข้าง แล้วกลิ้งหลบไปกับพื้นอย่างไม่เหลือมา...
“ผู้ยิ่งใหญ่ปราณกระบี่...งั้นหรือ?”
อานุภาพของปราณกระบี่นี้ แม้จะยังไม่ถึงขั้นทำให้เขาหวาดกลัวจนเสียขวัญ แต่กฎแห่งวิถีกระบี่ที่แฝงอยู่ภายในนั้น ต่อให้เป็นเขาเองก็ไม่กล้าที่จะสัมผัสมันโดยประมาท
“หรือว่าจะมีสมบัติแห่งจักรพรรดิอยู่จริง?”
แววตาของอิงไอฉายประกายเจิดจ้าขึ้นมา
…………..


ตอนที่ 394: สัตว์ร้ายจากภายนอกเขตแดนตายจริงหรือ? เจ้าของที่แท้จริงของตะปู!

บทที่ 395 : สัตว์ร้ายจากภายนอกเขตแดนตายจริงหรือ? เจ้าของที่แท้จริงของตะปู!
จุดสิ้นสุดของหลุมลึก ฝุ่นควันที่เกิดจากเศษหินค่อยๆ จางหายไป
สภาพแวดล้อมที่น่าสะพรึงกลัว ซึ่งเดิมทีมีแรงโน้มถ่วงสูงถึง 1 ล้านเท่า บัดนี้กลับถูกคมดาบนี้ฟันจนปั่นป่วนไปหมด
หินที่มีความหนาแน่นสูง...ก่อนจะรวมตัวกันใหม่เหมือนถูกสายดูดภายใต้แรงโน้มถ่วง
ส่วนสัตว์ร้ายจากนอกเขตแดนที่เคยเหิมเกริมผยอง บัดนี้กลายเป็นซากศพขนาดมหึมาสองท่อน นอนนิ่งสนิทอยู่บนพื้น
เลือดสีดำมืดไหลนองออกมา ส่งกลิ่นคาวคลุ้งน่าสะอิดสะเอียน จนแม้แต่พื้นดินยังถูกกัดกร่อน
...ราวกับว่าพลังชีวิตและจิตวิญญาณทั้งหมดของนางถูกสูบออกไปจนหมดสิ้น
ใบหน้าของนางซีดเผือด ร่างกายโงนเงนไปมา ก่อนจะร่วงหล่นลงสู่เบื้องล่างในสภาพหมดสติ
ในจังหวะที่นางกำลังจะกระแทกพื้น วูบ! แสงสีทองดำปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
ทันใดนั้น ยุงยักษ์ที่มีรูปร่างเพรียวบางและมี...
นั่นคือฉู่เซิงที่คืนร่างกลับเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งวัฏสงสาร
ฉู่เซิงกระพือปีกทั้งสามคู่เพื่อต้านทานแรงกระแทกอันน่าสะพรึงกลัว ก่อนจะพากู่เยว่ซีลงสู่พื้นอย่างนุ่มนวล
ทันทีที่ถึงพื้น เขาก็หดตัวกลับกลายเป็นยุงตัวเล็กสีดำที่ดูไม่มีพิษมีภัย แล้วเกาะลงบนไหล่ของกู่เยว่ซี...
นางรีบหยิบโอสถฟื้นพลังปราณระดับสูงสุดออกจากแหวนมิติแล้วยัดใส่ปาก
เมื่อสัมผัสได้ว่าเส้นชีพจรที่แห้งผากในร่างกายเริ่มมีพลังปราณหล่อเลี้ยง ใบหน้าของนางจึงดูมีเลือดฝาดขึ้นมาบ้าง
นางลืมตาขึ้นแล้วแค่นเสียงเบาๆ
“ยุงบ้า ในที่สุดก็มาสักที เห็นไหม ครั้งนี้ไม่มีเจ้า ข้าก็จัดการ...”
“หึ่งๆๆ ใช่แล้วๆ ท่านจักรพรรดินีผู้ยิ่งใหญ่เกรียงไกร เป็นที่หนึ่งในใต้หล้า”
ฉู่เซิงกลอกตาอยู่ในใจ
นี่มันเวลาไหนกันแล้ว ยังจะมาทำตัวถือดีอยู่อีก
เขาไม่ได้ต่อปากต่อคำกับกู่เยว่ซีต่อ แต่บินขึ้นไปและมุ่งหน้าไปยังซากศพของสัตว์ร้ายด้วยความสงสัย
เจ้าตัวนี้ตายจริงหรือ?
ฉู่เซิง...
เจ้าตัวนี้คือสิ่งที่แม้แต่เสี่ยวเฮยที่แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิรุมทุบก็ยังไม่ตาย
พลังชีวิตของมันแข็งแกร่งพอๆ กับแมลงสาบเลยทีเดียว
แม้ดาบของกู่เยว่ซีจะรุนแรงและยืมพลังจักรพรรดิเทพมาใช้ แต่จะสามารถสังหารมันได้ในการฟันเพียงครั้งเดียวจริงหรือ?
นี่มันดูง่ายเกินไปหน่อยไหม?
หรือว่า...
จริงสิ
“เป้าหมายที่เจ้ามาที่นี่คืออะไรกันแน่? หึ่ง ไม่ใช่แค่มาเพื่อฆ่าเจ้าตัวนี้หรอกใช่ไหม?”
“การฆ่ามันเป็นแค่เรื่องรอง สิ่งที่ข้าต้องการคือสิ่งที่อยู่บนตัวมัน หรือจะพูดให้ถูกคือสิ่งที่ใช้กักขังมันต่างหาก”
กู่เยว่ซีลุกขึ้นยืนแล้วเดินตรงไปยังซากศพของสัตว์ร้ายเช่นกัน
ของนั่นหรือ?
อย่างแรกคือโซ่ตรวนสี่เส้น ซึ่งเป็นสิ่งที่เสี่ยวเฮยใช้พลังมหาศาลหลอมรวมจากทองคำธรรม...เมื่อหมื่นปีก่อน
น่าเสียดายที่หลังจากผ่านการระเบิดพลังครั้งสุดท้าย พวกมันก็สูญเสียความงดงามไปจนหมดสิ้น กลายเป็นเศษเหล็กสี่กองที่กระจัดกระจายอยู่รอบๆ
อย่างที่สอง คือตะปูสีดำสนิทสามเล่มนั้น
ฉู่เซิง...
ทว่าตะปูเล่มนี้กลับหนักกว่าที่เขาคิดไว้มาก
ฉู่เซิงรวบรวมพลังแล้วพยายามดึงอีกครั้ง
“ลอยขึ้นไปสิ!”
ตะปูยังคงไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
“อึก!”
ฉู่เซิงไม่ยอมแพ้
“ลอยขึ้นไปเดี๋ยวนี้!”
ฉู่เซิงใช้ขาหกข้าง พร้อมกับกระพือปีกอย่างบ้าคลั่ง รีดเค้นพลังทั้งหมดที่มีออกมา
ในที่สุดตะปู...
กู่เยว่ซีก็เดินมาถึงข้างตะปูอีกเล่มหนึ่ง
นางก้มลงใช้ปลายนิ้วเรียวบางหยิบตะปูเล่มนั้นขึ้นมาอย่างง่ายดาย ราวกับว่ากำลังหยิบเข็มเย็บผ้าไม่มีผิด
นางเหลือบมองฉู่เซิงด้วยสายตาจนใจ
“พอได้แล้ว เลิกแสดงละครเสียที”
ฉู่เซิง : “ไม่ใช่ ข้าไม่ได้แสดงละครจริงๆ นะ”
เดี๋ยวสิ...
ประกายความคิดแล่นเข้ามาในหัว
นางจึงหยิบมันขึ้นมาได้โดยไม่รู้สึกถึงน้ำหนัก
นี่ไม่ได้ยิ่งตอกย้ำหรอกหรือ?
หรือว่า...
กู่เยว่ซีเมื่อ 10,000 ปีก่อนกับกู่เยว่ซีในยุคนี้ มีความเกี่ยวข้องกัน?
“หึ่งๆ มิน่าล่ะ ที่แท้นี่คือของของเจ้านี่เอง ไม่แปลกที่เจ้าจะหยิบมันขึ้นมาได้”
ฉู่เซิงพึมพำออกมาโดยไม่รู้ตัว น้ำเสียงเต็มไปด้วย...
...นางลงมาที่นี่หลังจากสังหารสัตว์ร้ายได้แล้ว จึงพบตะปู 3 เล่มนี้เข้าโดยบังเอิญ
จึงเก็บมันไป และได้ใช้ประโยชน์อย่างมหาศาลในภายหลัง
ดังนั้นในชาตินี้นางจึงตั้งใจมาเอาโดยเฉพาะ
แต่จะบอกว่าของสิ่งนี้เป็นของนางมาแต่เดิม จะเป็นไปได้อย่างไร?
กู่เยว่ซีมองฉู่เซิงด้วยความกังขา
ยุงบ้าตัวนี้...
เขาหัวเราะกลบเกลื่อน ก่อนจะทิ้งตะปูลงแล้วหันไปวิจัยซากสัตว์ร้ายต่อ
ตะปูเล่มนี้ไม่มีวาสนากับเขา ปล่อยให้กู่เยว่ซีเก็บไปเถอะ
เขาต้องตรวจสอบดูให้ดีว่าบนตัวสัตว์ร้ายตัวนี้ ยังมีอะไรที่พอจะรีดเค้นคุณค่าออกมาได้อีกบ้าง
เช่น มีเลือดแก่นแท้หรือไม่ มีผลึกอสูรหรือไม่ สามารถเปลี่ยน...
นางก้าวเท้าเดินมุ่งหน้าไปยังตะปูอีกสองเล่ม
ในขณะที่นางเก็บตะปูเล่มที่สอง และกำลังเดินไปยังเล่มที่สามนั้น
เสียงอันทรงพลังที่แฝงไปด้วยแรงกดดันระดับจักรพรรดิพลันดังขึ้นจากเบื้องบนของหลุมลึก ก้องกังวานไปทั่วทั้งหุบเขา
“เจ้าเด็กน้อย จงวางโอกาสวาสนาในมือของเจ้า...”
สายตาของเขา...ด้วยความโลภ ก่อนจะเลื่อนไปหยุดอยู่ที่ซากศพสัตว์ร้ายขนาดมหึมาสองท่อนนั้น
“หุบเขารอยแยกสวรรค์แห่งนี้คือดินแดนในอาณาเขตของจักรวรรดิอินทรีขาวของข้า ทุกตารางนิ้วของที่นี่ และทุกสมบัติล้ำค่า ย่อมต้องตกเป็นของจักรวรรดิอินทรีขาว...”
“นับจากวินาทีนี้เป็นต้นไป จงอย่าได้ขยับเขยื้อนทำสิ่งใดเกินความจำเป็น มิเช่นนั้นข้าจะสังหารทิ้งโดยไม่มีข้อยกเว้น!”
…………..


ตอนที่ 395: จั๊กจั่นลอกคราบ! อสูรร้ายจากต่างแดน

บทที่ 396 : จั๊กจั่นลอกคราบ! อสูรร้ายจากต่างแดน
...นับจากนี้ไป ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างขยับตัวไม่ได้งั้นหรือ?
ฉู่เซิงกระพือปีกเบาๆ ในดวงตาประกอบคู่นั้นฉายแววขบขัน
ยังมีจริงๆ...
เขาไม่ได้สนใจตาแก่ที่กำลังทำท่าทางวางมาดอยู่กลางอากาศแม้แต่น้อย
สายตาของเขากลับไปจับจ้องอยู่ที่ซากอสูรร้ายอีกครั้ง
นี่คืออสูรร้ายจากต่างแดนเชียวนะ
ถึงรูปร่างจะดูอัปลักษณ์ไปสักหน่อย แต่ก็นับว่าเป็นตัวร้ายกาจ ที่เมื่อหมื่นปีก่อนเคยต่อกรกับยอดฝีมือระดับจักรพรรดิมาแล้ว
ร่างของฉู่เซิงวูบไหว เขาพุ่งเข้าไปตรงกลางซากศพที่ขาดเป็นสองท่อนนั้น แล้วเริ่มสแกนดูตั้งแต่หัวจรดเท้า
ทว่ายิ่งดู หนวดทั้งสองข้างของเขาก็ยิ่งขมวดแน่นขึ้น
ไม่ถูก ไม่ชอบมาพากล
ตามหลักแล้วอสูรร้ายระดับนี้ ภายในร่างจะต้องมีแก่นอสูร หรือไม่ก็แก่นพ...
แค่ได้ดูดสักคำก็ฟินสุดๆ แล้ว
แต่ทว่าตอนนี้ในซากศพนี้ นอกจากกองเนื้อเน่าและเลือดสีดำที่ส่งกลิ่นเหม็นคาวรุนแรง จนกัดกร่อนพื้นดินจนเกิดควันสีดำฉู่ซ่าแล้ว ก็ไม่มีอะไรเหลืออยู่เลย
แม้แต่พลังชีวิตหรือปฏิกิริยาพลังงานในเนื้อเยื่อก็อ่อนแอจนน่าสมเพช
แค่นี้เนี่ยนะ?
...เปลี่ยนมันให้กลายเป็นแก่นแท้แห่งชีวิต
ในรังแมลงเพลิงนรก กองทัพแมลงข้างในนั้นยังคงหิวโหย และไม่ได้อัปเกรดมานานมากแล้ว
“ระบบ ทำงาน! รีไซเคิลซากอสูรร้ายนี้!”
เมื่อฉู่เซิงนึกสั่ง ตูม!
เปลวเพลิงเทวะ อดีตคือเพลิงนรกกลืนวิญญาณ ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
เป็นจุดแสงพลังงานที่บริสุทธิ์ที่สุด...
เพียงชั่วพริบตา ซากศพมหึมานั้นก็หายวับไป
บนพื้นเหลือทิ้งไว้เพียงแอ่งน้ำสีดำที่ส่งกลิ่นเหม็นเน่า
[ติ๊ง! รีไซเคิลคราบที่ลอกทิ้งของอสูรร้ายจากต่างแดนสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต 20,000 แต้ม]
[ยอดรวมแก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน : 51,000 แต้ม]
สองหมื่นงั้นหรือ?
แม้แต่แก่นแท้แห่งชีวิตก็น้อยขนาดนี้เชียวหรือ?
ตอนนั้นร่างแยกของงูแปดหัวยังมีถึงสามหมื่นแต้มเลยนะ
เดี๋ยวสิ... คราบที่ลอกทิ้งงั้นหรือ?
สายตาของฉู่เซิงกวาดมองไปรอบๆ แล้วก็หยุดชะงักลงทันที
ตรงตำแหน่งที่เคยเป็นซากศพของ...
...และดำมืดจนมองไม่เห็นก้น
ปากรูนี้ถูกซากศพขนาดใหญ่ทับไว้อย่างมิดชิด ประกอบกับพื้นที่โดยรอบที่พังพินาศ ทำให้ไม่มีใครสังเกตเห็นเลย
ตอนนี้เมื่อซากศพหายไป ปากรูนี้ก็เหมือนกับดวงตาที่กำลังเยาะเย้ย จ้องเขม็งมาที่ฉู่เซิง
เชี่ยเอ๊ย!
ฉู่เซิงได้สติขึ้นมาทันที
นี่มันจั๊กจั่นลอกคราบ!
เจ้าตัวนี้ไม่ได้ดุดันเหมือนเมื่อก่อนแล้ว มันถึงกับรู้จักยอมแพ้และหนีเอาตัวรอด
มันใช้ร่างเนื้อนี้เป็นเหยื่อล่อและฉากกำบังทิ้งไว้ให้กู่เยว่ซี
ส่วนร่างจริง หรือจะเรียกว่าแก่นพลังงานหลักของมันนั้น ได้มุดลงดินหนีไปทางรูนี้ตั้งนานแล้ว
มิน่าเล่า ในซากศพถึงไม่มีแก่นอสูร
ฉู่เซิงชะโงกหน้ามองลงไปข้างใน
ลึกจนมองไม่เห็นก้น กลิ่นอายเย็นเยียบนั้นพุ่งตรงสู่ใจกลางโลก
ไม่รู้ว่าเจ้าตัวนี้ขุดไปถึงไหนต่อไหนแล้ว
เทคนิคการขุดรูแบบนี้ สงสัยจบมาจากสถาบันระดับประเทศกระมัง
หินที่ก้นหลุมมีความหนาแน่นขนาดนี้ ยังสามารถขุดรูออกมาได้โดย...
...อีเกิลอาย...
ใบหน้าอันงดงามของนางในตอนนี้ไร้ซึ่งสีเลือด
เดิมทีกู่เยว่ซีก็ใช้พลังไปมากเกินขีดจำกัดอยู่แล้ว
ตอนนี้ ภายใต้แรงกดดันจากแรงโน้มถ่วงนับล้านเท่าและไอสังหารระดับจักรพรรดิ สีหน้าของนางจึงซีดเผือดลงเรื่อยๆ
และฝั่งตรงข้ามของนาง ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิแห่ง...
ดวงตาที่คมกริบดุจเหยี่ยวของเขากวาดมองใบหน้าของกู่เยว่ซี ก่อนจะเผยแววประหลาดใจออกมา
“อ้อ ข้าจำได้แล้ว เจ้าคือตัวแทนที่ต้าเซี่ยส่งมาในการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ระดับโลกครั้งนี้”
“เด็กน้อย เห็นแก่ที่เจ้ามาแลกเปลี่ยนที่จักรวรรดิอินทรีขาว ข้าจะไม่ทำร้ายเจ้า”
เขาชี้ไปที่ตะปูสีดำสองเล่มในมือของกู่เยว่ซี
“...กลับไปที่ต้าเซี่ยของพวกเจ้าซะ ข้าจะถือว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น”
น้ำเสียงของอีเกิลอายเต็มไปด้วยความรู้สึกว่ามันเป็นเรื่องที่ควรจะเป็น ราวกับว่าการที่เขาไม่ฆ่ากู่เยว่ซีนั้น ถือเป็นความเมตตาอันยิ่งใหญ่แล้ว
ที่ก้นหลุม แววตาของกู่เยว่ซีฉายความรำคาญใจ
ในชาติก่อน ตอนที่นางมาที่รอยแยกแห่งสวรรค์ ตอนนั้นคนของจักรวรรดิอินทรีขาวแม้แต่ตดก็ไม่กล้าปล่อย ได้แต่ยืนมองนางเดินจากไปอย่างสง่างาม
ชาตินี้ แม้จะค่อนข้างฝืนทน แต่ไม่ว่าจะอย่างไร ตะปูผลาญวิญญาณทั้งสามเล่มนี้ นางจะต้องนำกลับไปให้ได้
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังคิดว่าจะทำอย่างไรดี ทันใดนั้น บนอากาศ รูม่านตาของอีเกิลอายก็หดตัว
เพียงแค่ชั่วพริบตา ซากศพก้อนใหญ่ขนาดนั้นกลับหายไปจนว่างเปล่า
นั่นคือซากของอสูรร้ายระดับราชาขั้นสูงสุด หรืออาจจะเป็นระดับจักรพรรดิเลยทีเดียว
ต่อให้ตายไปแล้ว เนื้อหนังกระดูกเหล่านั้นก็เป็นสมบัติล้ำค่าที่ประเมินค่าไม่ได้
สายตาของเขาถมึงทึงขึ้น ในที่สุดเขาก็สังเกตเห็นฉู่เซิง
“...นี่พวกเจ้าเป็นขโมยกันทุกคนจริงๆ ด้วย!”
“ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ก็อย่าหาว่าข้าไม่ไว้หน้า ใช้อำนาจข่มเหงผู้น้อยก็แล้วกัน!”
ตูม!
ยังไม่ทันขาดคำ อีเกิลอายก็ลงมืออย่างโหดเหี้ยม
มือขวาของเขาเปลี่ยนเป็นกรงเล็บ แล้วตะปบไปในอากาศ ทั้งกู่เยว่ซี...
กรงเล็บยักษ์ที่ควบแน่นขึ้นจากพลังงานอันบริสุทธิ์ พุ่งเข้าจู่โจมด้วยอานุภาพน่าสะพรึงกลัว จนมิติโดยรอบแทบฉีกขาด
มันพุ่งตรงลงมาหมายจะ...
...ก็อาจถูกบีบจนกระดูกทั่วร่างแตกละเอียดได้เช่นกัน
หือ!
แม้กู่เยว่ซีจะอ่อนแรง แต่สัญชาตญาณการต่อสู้ของเธอยังคงอยู่
ในเสี้ยววินาทีที่กรงเล็บพุ่งลงมา ร่างของเธอก็บิดพลิ้วอย่างประหลาด ก่อนจะใช้ทักษะหลบหลีกในระยะสั้น
ตูม!
กรงเล็บคว้าได้เพียงความว่างเปล่า แต่แรงปะทะกลับทำให้พื้นดินเบื้อง...
กู่เยว่ซีอาศัยแรงสะท้อนนั้น ฉวยโอกาสคว้าตะปูเล่มสุดท้ายบนพื้นขึ้นมาไว้ในมือ
“ไอ้ยุงบ้า ไปกันได้แล้ว”
เธอส่งเสียงสั่งเบาๆ
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิถือเป็นตัวปัญหาจริงๆ
อีกอย่าง การจะมาสู้ตายกับอีกฝ่ายที่นี่ไม่มีประโยชน์อันใดเลย
ของได้มาอยู่ในมือแล้ว หากไม่รีบ...
เมื่อได้ยินเสียงเรียกของกู่เยว่ซี มันก็รีบพุ่งมาเกาะบนไหล่ของเธอทันที
[ปีกไร้ขอบเขต] ทำงาน!
วูบ!
ร่างของคนหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัวหายวับไปในอากาศทันที
กลางอากาศ อีเกิลอายมองดูกรงเล็บของตนที่คว้าได้เพียงอากาศธาตุ ก่อนจะมองไปยังพื้นดินที่ว่างเปล่า
เขาถึงกับชะงักไปครู่หนึ่ง
“คิดจะหนีงั้นหรือ? ต่อหน้าอีเกิลอายผู้นี้ เจ้ายังคิดจะเล่นลูกไม้เรื่องมิติอีกหรือ? ยังอ่อนหัดนัก!”
อีเกิลอายแค่นเสียงเย็นชา พลิกข้อมือ ปรากฏเข็มทิศขนาดเล็กที่มีลวดลายโบราณและเปล่งแสงสีเงินจางๆ ออกมาในฝ่ามือ
นี่คือหนึ่งในสุดยอดสมบัติศักดิ์สิทธิ์แห่งจัก...
...แต่ยังสามารถติดตามร่องรอยความผันผวนของมิติได้อีกด้วย
มันคืออาวุธร้ายที่สร้างมาเพื่อสยบผู้ใช้พลังมิติโดยเฉพาะ
อีเกิลอายถ่ายพลังวิญญาณเข้าไปในเข็มทิศ
เข็มบนหน้าปัดหมุนวนอย่างบ้าคลั่ง ก่อนจะชี้ไปยังทิศทางหนึ่งในทันที
“เจอตัวแล้ว!”
ร่างของอีเกิลอายไหววูบ ก่อนจะหายไปจากรอยแยกแห่งสวรรค์
ทางออกของดินแดนลับ...
วูบ!
พื้นที่เกิดการสั่นไหว ร่างของฉู่เซิงที่พากู่เยว่ซีมาปรากฏตัวขึ้น
“หึ่งๆ เจ้าคนแก่คนนั้นตามมาแล้ว”
ทันทีที่เท้าแตะพื้น ฉู่เซิงก็สัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่เกาะติดราวกับปลิง กำลังพุ่งเข้ามาใกล้ด้วยความเร็วส...
หลังจากออกมาแล้ว ฉู่เซิงไม่รอช้า เขาเปิดใช้งาน [ปีกไร้ขอบเขต] อีกครั้ง
ในตอนนี้ ฉู่เซิงสามารถวาบได้ในระยะสูงสุดถึง 10 ล้านเมตร
หากเขาต้องการ เขาสามารถวาบจากที่นี่กลับไปยังต้าเซี่ยได้ในทันที
แต่ทว่าการทำเช่นนั้นมีความเสี่ยง เพราะจุดวาบที่เกินขอบเขต...
หากฉู่เซิงเปิดใช้งานการวาบขั้นสุดในตอนนี้ แล้วดันวาบไปโผล่ในที่อันตรายขึ้นมา
ถึงตอนนั้น กู่เยว่ซีที่ยังไม่ฟื้นตัว และตัวเขาเองที่ถูกสูบพลังจิตจนหมดสิ้นจากการวาบระยะไกล ความเสี่ยงนั้นถือว่าสูงมากทีเดียว
หือ คนแก่ระดับจักรพรรดินี่รับมือยากจริงๆ
นอกจากพลังจะแข็งแกร่งแล้ว เครื่องมือตรวจจับมิติในมือของเขายังติดตามร่องรอยพื้นที่ได้อย่างรวดเร็ว
อีกครั้ง อีเกิลอายแค่นเสียงหัวเราะอย่างเย็นชา
“ข้าอยากรู้นักว่าพวกเจ้าจะหนีไปไหน!”
สิ้นเสียง ร่างของเขาก็หายวับไปอีกครั้ง
ห่างออกไปหนึ่งหมื่นเมตร เหนือท้องฟ้าของเมืองอันรุ่งเรืองแห่งหนึ่งในจักรวรรดิอินทรีขาว มิติฉีก...
“หึ่งๆ บัดซบจริงๆ เจ้าคนแก่หน้าด้านนี่เกาะติดเป็นตังเมเลย”
ใบหน้าแก่ชราที่ดูมืดมนของอีเกิลอายโผล่ออกมาแทบจะชิดส้นเท้าของพวกเขา
“ข้าจะดูว่าพวกเจ้าจะหนีไปไหนได้อีก!”
อีเกิลอายคำรามลั่น ยกมือขึ้นแล้วยิงลำแสงอันน่าสะพรึงกลัวใส่ทันที
การจู่โจมด้วยความโกรธแค้นของผู้แข็ง...
วูบ!
ฉู่เซิงพากู่เยว่ซีหายตัวไปอีกครั้ง
ตูม!
ลำแสงของอีเกิลอายพลาดเป้า พุ่งตรงลงสู่เบื้องล่าง
ช่างบังเอิญเหลือเกิน เบื้องล่างนั้นคืออาคารแลนด์มาร์กที่มีชื่อเสียงของจักรวรรดิอินทรีขาว นั่นคือตึกเอ็มไพร์สเตต
พร้อมกับเสียงระเบิดที่ดังสนั่นหวั่นไหว ตึกระฟ้าที่ตั้งตระหง่านมานานนับร้อยปีถูกลำแส...
เศษกระจกและเศษคอนกรีตเสริมเหล็กนับไม่ถ้วนร่วงหล่นลงมาราวกับห่าฝน
ถนนเบื้องล่างโกลาหลวุ่นวายในพริบตา
เสียงสัญญาณเตือนภัยและเสียงกรีดร้องดังระงมไปทั่ว
อีเกิลอายชะงักไปครู่หนึ่ง
เมื่อมองดูตึกที่ขาดครึ่งอยู่เบื้องล่าง มุมปากของเขากระตุกอย่างรุนแรง
“บัดซบ! เจ้าแมลงน่ารังเกียจ! ตามไป!”
หลังจากนั้น ทั่วทั้งจักรวรรดิอินทรีขาวก็ได้แสดงฉากการรื้อถอนครั้งประวัติศาสตร์
ฉู่เซิงไม่เล่นตามเกม
เขาอยากจะวาบไปที่ไหนที่มีคนเยอะๆ ก็ไป
อยากจะวาบไปที่ไหนที่มีสิ่งก่อสร้างแพงๆ ก็ไป
เหนือสะพานโกลเดนเกต
ฉู่เซิง : “หึ่งๆ ดูข้าหลบนะ!”
อีเกิลอาย : “จงไปตายซะ!”
เปรี้ยง!
บนภูเขาประธานาธิบดี
ฉู่เซิง : “หึ่งๆ แบร่ จู่โจมไม่โดนหรอก!”
อีเกิลอาย : “อ๊ากกก! ข้าจะฆ่าเจ้า!”
ตอนนี้เขาเสียสติไปโดยสิ้นเชิง ในหัวคิดเพียงแค่จะจับเจ้าหมัดที่น่ารำคาญอย่างฉู่เซิงให้ได้
เปรี้ยง!
ลูกไฟขนาดมหึมาตกลงมาทำลายรูปปั้นของเหล่าประธานาธิ...
“เจ้าคนแก่ ทางนี้ๆ ยิงมาทางนี้เลย!”
ฉู่เซิงถึงกับวาดวงกลมกลางอากาศอย่างกวนประสาท เพื่อใช้เป็นเป้าหมาย
อีเกิลอายตามมาถึงที่นี่ เมื่อมองดูสิ่งก่อสร้างเบื้องล่าง เขาก็แทบจะเป็นบ้า
โชคดีที่ครั้งนี้เขารวบรวมสติกลับมาได้บ้าง จึงไม่ได้จู่โจมลงไปอีก
ในวินาทีนี้ ทั่วทั้งจักรวรรดิอินทรีขาวต่างวุ่น...
เสียงสัญญาณเตือนภัยทางอากาศดังไม่หยุดหย่อน
ชาวอินทรีขาวจำนวนนับไม่ถ้วนต่างคิดว่าตนเองกำลังถูกจู่โจมจากกลุ่มก่อการร้าย
จับไม่ได้... จับไม่ได้เลยจริงๆ
เจ้าหมอนี่เหมือนกับปลาไหลที่ลื่นไหล จับไม่ได้เลย ไล่ไม่ทัน
มันกำลังล้อเล่นกับเขา กำลังปั่นหัวเขาเล่น
เขามองดูกู่เยว่ซีและยุงที่...
“...ก็ต้องรับมือกับความโกรธแค้นของจักรวรรดิอินทรีขาวของข้า!”
“พวกเจ้าทำลายล้างอย่างหนักในดินแดนของข้า และขโมยสมบัติล้ำค่าของชาติไป เชื่อหรือไม่ว่า จักรวรรดิอินทรีขาวของข้าจะคว่ำบาตรต้าเซี่ยของพวกเจ้าอย่างเต็มรูปแบบในตอนนี้ หรือแม้แต่ประกาศสงคราม!”
เสียงคำรามนี้เต็มไปด้วยแรง...
...ชาวอินทรีขาวและสื่อมวลชนนับไม่ถ้วนที่กำลังจับตาดูการไล่ล่านี้ ต่างได้ยินชัดเจนทุกถ้อยคำ
ประกาศสงคราม!
น้ำหนักของคำสองคำนี้หนักอึ้งเกินไป
ทว่าในขณะที่เสียงของอีเกิลอายเพิ่งจะสิ้นสุดลง เสียงที่หนักแน่นมั่นคงและแฝงไปด้วยความเฉียบคมก็ดังขึ้นกลางอากาศ
“โอ้! ประกาศสงครามงั้นหรือ? อีเกิลอาย เจ้าแน่ใจหรือว่าเจ้าสามารถเป็นตัวแทนของทางการอินทรีขาว ในการพูดคำสองคำนี้ออกมาได้?”
สิ้นเสียงนั้น ห้วงมิติก็ฉีกขาดออก ชายคนหนึ่งในชุดจงซานที่ดูสง่างามก้าวออกมา
เขาไม่ได้จงใจปล่อยแรงกดดั...
...ซึ่งผลักดันกลิ่นอายอันบ้าคลั่งของอีเกิลอายให้ถอยกลับไปอย่างรุนแรง
บุคคลผู้นี้คือทูตระดับสูงสุดของต้าเซี่ยประจำจักรวรรดิอินทรีขาว และยังเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดที่ซ่อนเร้นฝีมือไว้อย่างมิดชิด
นั่นคือหลินเจิ้นหนาน
เขาก้าวผ่านอากาศมาหยุดอยู่ตรงหน้ากู่เยว่ซีและปกป้องน...
“...ท่านควรคิดให้ดีก่อนจะพูดอะไรออกมานะ ทุกคำพูดที่เจ้ากล่าวออกมาในตอนนี้ ข้าจะถือว่าเป็นท่าทีอย่างเป็นทางการของจักรวรรดิอินทรีขาว”
อีเกิลอายเห็นหลินเจิ้นหนานปรากฏตัวขึ้น สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนเป็นย่ำแย่ลงในทันที
เขาคาดไม่ถึงเลยว่าตาแก่คนนี้จะมาถึงเร็วขนาดนี้
คำพูดเมื่อครู่นี้เป็นเพียงคำขู่ที่เข...
ต่อให้เขามีความกล้าอีกสิบเท่า เขาก็ไม่กล้าตัดสินใจแทนประธานาธิบดีหรอก
อีเกิลอายขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน ทำได้เพียงเลี่ยงประเด็นสำคัญไปพูดเรื่องอื่น
“หลินเจิ้นหนาน อย่าคิดเอาเรื่องพวกนี้มากดดันข้า! ความจริงปรากฏอยู่ตรงหน้า คนของพวกเจ้าต้าเซี่ยเข้ามาขโมยทรัพยากรในดินแดนลับของอินทรีขาว... บัญชีนี้ต้องสะสาง และคนพวกนี้ต้องทิ้งไว้ที่นี่!”
“หึๆ”
หลินเจิ้นหนานแค่นหัวเราะเบาๆ ไอสังหารบนร่างระเบิดออกมาอย่างฉับพลัน ราวกับมังกรยักษ์ที่ตื่นจากการหลับใหล
“สะสางบัญชีงั้นหรือ? จักรวรรดิอินทรีขาวของเจ้ากับต้าเซี่ยของข้า ดูเหมือนจะมีบัญชีที่ต้องสะสางกันมากกว่านะ”
หลินเจิ้นหนานชี้ไปที่สนามหญ้าหน้าทำเนียบขาว ที่มีคน...พุ่งออกมา...
“...ดูอย่างไร พลังงานที่หลงเหลืออยู่นี้ก็เป็นฝีมือของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของพวกเจ้าอินทรีขาวไม่ใช่หรือ? เป็นอย่างไร ทำลายบ้านตัวเองแล้วยังจะมาโทษพวกเราอีกหรือ?”
อีเกิลอายถูกตอกกลับจนพูดไม่ออก
อุปกรณ์สกายชัตเทอร์ในมือ...วูบวาบ
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่ยอมจบเรื่องนี้ง่ายๆ
แววตาของหลินเจิ้นหนานเย็นเยียบลง เขาขยับก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
ตูม!
แรงกดดันระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดถูกปลดปล่อยออกมาโดยไม่มีการยั้งมือ
“ถ้าข้าบอกว่าไม่ล่ะ พวกเจ้าอินทรีขาวจะใช้มาตรการคว่ำบาตรอย่างไร?”
...แต่หันไปพูดกับกู่เยว่ซีและฉู่เซิงด้วยน้ำเสียงที่อ่อนโยนลง
“นักเรียนกู่ใช่ไหม? พวกเจ้าไปได้แล้ว เรื่องหลังจากนี้ข้าจะจัดการเอง ไม่มีใครกล้าขวางทางพวกเจ้าอี...”
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซีส่งเสียงหึ่งๆๆ
“โอ้ ตาแก่หลินคนนี้ก็ดูมีบารมีไม่เบาเลยนะเนี่ย ท่านยุงชอบใจนัก”
กู่เยว่ซียังคงมีสีหน้าเรียบเฉย เธอพยักหน้าให้หลินเจิ้นหนานเล็กน้อย
“ขอบคุณท่านทูตหลิน”
“ยุงบ้า ไปกันเถอะ”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งๆ 2 ครั้ง พร้อมกับใช้ขาเล็กๆ ข...
ของของจักรวรรดิอินทรีขาวก็ขนมาได้เยอะพอสมควรแล้ว ถึงเวลาต้องกลับเสียที คราวหน้าจะมาขนใหม่
มิติเกิดการสั่นไหว ร่างของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็หายวับไป
อย่างไรก็ตาม ก่อนจะจากไป ฉู่เซิงไม่ลืมที่จะหันกลับไปมองทำเนียบขาวเบื้องล่าง
อามาเทราสึ!
ทำเนียบขาวพินาศ
ห่างจากเมืองจิงตูแห่งต้าเซี่ยออกไปหลายร้อยกิโลเมตร มิติเกิดระลอกเคลื่อนจางๆ
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า
เพื่อความปลอดภัย และป้องกันไม่ให้พลังจิตถูกใช้จนหมดสิ้น ฉู่เซิงจึงไม่ได้เลือกที่จะวาบกลับจากจักรวรรดิอินทรีขาวในคราวเดียว แต่ใช้วิธีแบ่งการวาบระยะไกลออก...
ระหว่างทางก็ยังเกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝันขึ้นเล็กน้อย
ในการวาบครั้งสุดท้าย ฉู่เซิงวาบพลาดเป้า
ผลคือพอเปิดตาขึ้นมา เจ้าประคุณเอ๊ย ด้านล่างเต็มไปด้วยต้นซากุระ แถมยังมีภูเขาไฟฟูจิที่เป็นสัญลักษณ์อันโดดเด่นตั้งตระหง่านอยู่
ฉู่เซิงรู้สึกขบขันขึ้นมาทันที
นี่แหละที่เขาเรีย...
ความคิดที่เรียกว่าความชอบช่วยเหลือผู้อื่นก็เริ่มงอกงามขึ้นมาอย่างบ้าคลั่ง
ได้ยินมาว่าช่วงนี้อากาศที่ประเทศซากุระเริ่มเย็นลงไม่ใช่หรือ?
ในฐานะยุงแห่งต้าเซี่ยผู้มีน้ำใจไมตรี การมอบความอบอุ่นให้เพื่อนบ้านสักหน่อยคงไม่เกินไปกระมัง
ดังนั้นเขาจึงเล็งเป้าหมายเป็นสถานที่แห่งหนึ่งเบื้อง...
...รวมถึงกลุ่มคนที่แตกตื่นร้องตะโกนโวยวายพยายามดับไฟ แต่กลับพบว่าน้ำไม่สามารถดับเปลวเพลิงนี้ได้เลย
คราวนี้อบอุ่นขึ้นแล้ว
ส่วนที่ถูกเผาจะเป็นที่ไหนนั้น คนที่รู้ก็ย่อมรู้ดี
หลังจากทำความดีเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็จากไปโดยไม่ทิ้งร่องรอยและไม่เผยชื่อเสียง ก่อนจะเริ่มวาบอีกครั้งกลับสู่เมืองจิง...
...ยิ่งกว่าปีใหม่เสียอีก
ทั่วทั้งมหาวิทยาลัยประดับประดาไปด้วยป้ายผ้าสีแดงสด ตัวอักษรสีทองอร่ามบนป้ายส่องประกายระยิบระยับท่ามกลางแสงแดด
ข้อความระบุว่า “ร่วมแสดงความยินดีอย่างยิ่ง กับนักศึกษากู่เยว่ซีที่นำทีมต้าเซี่ยคว้าแชมป์การแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนโลก”
นอกจากป้ายผ้าแล้วยังมีโปสเตอร์อีกด้วย
บนกำแพงตึกเรียน หน้าโรงอาหาร หรือแม้แต่เสาไฟข้างทาง ต่างก็ติดโปสเตอร์ขนาดใหญ่ของกู่เยว่ซีและฉู่เซิง
กู่เยว่ซีในภาพยังคงความเย็นชาและงดงามราวกับเทพเซียนที่ไม่มีใครกล้า...
ส่วนบนไหล่ของเธอ มีเจ้ายุงยักษ์สีดำสนิทที่สะท้อนแสงเงาวาววับราวกับโลหะ ปีกของมันคมกริบดุจใบมีด กำลังจ้องมองไปข้างหน้าด้วยสายตาที่ดูแคลนโลกหล้า
ฉู่เซิงบินอยู่กลางอากาศ มองดูโปสเตอร์ของตัวเองและรู้สึกภาคภูมิใจในใจ
จุ๊ๆ ดูรูปร่างนี้สิ ดูปากนี่ หลายพันคนต้องหลงใหลได้อย่างแน่นอน
กู่เยว่ซีไม่ได้รู้สึกอะไรกับชื่อเสียงจอมปลอมเหล่านี้ เธอยังคงนิ่งเฉยเหมือนเช่นเคย ราวกับว่าคนที่เพิ่งไปอาละวาดจนสั่นสะเทือนไปทั่วโลกที่จักรวรรดิอินทรีขาวไม่ใช่ตัวเธอ
หนึ่งคนหนึ่งยุงไม่ได้กลับหอพัก และไม่ได้ไปห้องอธิการบดี แต่ตรงดิ่งไปยังหอหน่วยกิต
แม้จะเก็บเกี่ยวผลประโยชน์ได้มหาศาล แต่พวกเขาก็ไม่ลืมจุดประสงค์แรกที่ไป นั่นก็คือหน่วยกิต
เมื่อมาถึง หอหน่วยกิตที่มี...ยังคงคึกคักเหมือนเช่นเคย
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีเดินเข้ามา โถงที่เคยอื้ออึงก็เงียบลงในชั่วพริบตา ก่อนจะตามมาด้วยเสียงอุทานและเสียงวิพากษ์วิจารณ์ที่พยายามกดให้เบาลง
“นั่นไง!”
“เพิ่งเห็นข่าวว่าทางอินทรีขาวหน้าเขียวไปตามๆ กัน ครั้งนี้พวกเราชนะได้สะใจจริงๆ”
“เช...ดูเหมือนจะทำให้จักรวรรดิอินทรีขาวปั่นป่วนไปหมดเลยด้วย”
“ข่าวล่าสุด ประเทศซากุระก็ถูกเผาเมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน เปลวไฟสีดำนั่นดูเหมือนจะเป็นฝีมือของเทพยุงด้วย”
“ให้ตายเถอะ จริงหรือนี่? สุดยอดไปเลย ทำได้สวยมาก!”
ทุกคนที่สมองปกติ เมื่อต้องเผชิญหน้ากับพวกแข็งแกร่งที่เพิ่งสร้างชื่อเสียงให้ประเทศ และมีพลังเหนือกว่าคนรุ่นเดียวกัน ใครจะโง่พอที่จะหาเรื่อง?
นั่นมันรังแต่จะทำให้ตัวเองอายุสั้น หรืออยากให้ลำดับวงศ์ตระกูลที่บ้านหนาเกินไปหรือยังไร?
กู่เยว่ซีเดินไปที่เคาน์เตอร์ ยื่นบัตรประจำตัวของเธอออกไป
“...แต่เนื่องจากผลงานของพวกคุณครั้งนี้มันเกินจริงไปมาก จำนวนหน่วยกิตที่ได้รับจึงสูงมาก จำเป็นต้องมีการประเมินอย่างละเอียด อาจจะต้องรบกวนคุณรอสัก 2-3 วันนะคะ”
“อืม”
กู่เยว่ซีพยักหน้าโดยไม่ได้พูดอะไรต่อ
ส่วนฉู่เซิงเกาะอยู่บนไหล่ของเธอ ฟังเสียงกระซิบกระซาบของนักศึกษารอบข้าง...
“นี่มันแชมป์โลกนะ แถมยังเป็นการกดพวกจักรวรรดิอินทรีขาวให้จมดินอีก อย่างน้อยต้องเริ่มที่ 5 แสนหน่วยกิต”
“5 แสน? นายมองแคบไปแล้ว ฉันได้ยินมาว่าครั้งนี้พวกเราไม่เพียงชนะการแข่งขัน แต่ยังได้ของดีจากในดินแดนลับมาเยอะมาก เบื้องบนตั้งใจจะให้รางวัลใหญ่ ฉันว่าอย่างน้อย 8 แสน”
“8 แสน! พระเจ้าช่วย!”
“ถ้าให้ฉันกล้าๆ หน่อย ฉันว่าอาจจะถึงหนึ่งล้าน”
หลังจากลงทะเบียนเสร็จ กู่เยว่ซีก็ไม่ได้รั้งรอ พาฉู่เซิงกลับไปยังหอพักเดี่ยวที่คุ้นเคย
ทันทีที่เข้าห้อง กู่เยว่ซีก็ล็อกประตูและเปิดใช้กลไกป้องกันการสอดแนมภายในห้อง
“ฉันต้องเก็บตัวสักพัก”
กู่เยว่ซีมองไปที่ฉู่เซิง
...ตะปูสลายวิญญาณทั้งสาม...
เพราะอย่างไรเสียมันก็ไม่ใช่ของของเธอ...
“ได้สิ เธอจัดการธุระของเธอไปเถอะ”
ฉู่เซิงขยับปีกอย่างสบายอารมณ์
“พอดีเลย ฉันเองก็ต้องมาตรวจสอบผลประโยชน์ที่ได้มาครั้งนี้ และถือโอกาสคิดทบทวนเส้นทางที่จะเดินต่อไปในอนาคตด้วยเหมือนกัน”
แม้ว่าหนึ่งคนหนึ่งยุงจะมีความสัมพันธ์ในรูปแบบของพัน...
กู่เยว่ซี จักรพรรดินีผู้กลับชาติมาเกิดผู้นี้ ก็นับว่าเหนือชั้นอย่างแท้จริง
แม้จะถูกฉู่เซิงกดขี่เอาไว้ตลอดเวลา แต่เธอก็ยังสามารถไล่ตามความเร็วในการพัฒนาของฉู่เซิงได้อย่างหวุดหวิดเสมอมา
การที่สามารถไล่ตามฉู่เซิงผู้เป็นดั่งบั๊กที่โกงความตายได้นั้น ก็เพียงพอแล้วที่จะพิสูจน์ถึงความเหนือชั้นของเธอ
กู่เยว่ซีพยักหน้า ก่อนจะนั่งขัดสมาธิลงบนเตียง แล้วหยิบตะปูยาว 3 เล่มที่แผ่ไอเย็นเยือกออกมา
จากนั้นไม่นาน เธอก็เข้าสู่สภาวะการฝึกฝนที่ลืมเลือนโลกภายนอก
ส่วนฉู่เซิงบิน...
...ก่อนจะจมดิ่งสติสัมปชัญญะลงสู่ห้วงความคิด
เขาจำเป็นต้องสรุปผลประโยชน์ที่ได้รับจากการไปเยือนจักรวรรดิอินทรีขาวในครั้งนี้ รวมถึงสถานะข้อมูลในปัจจุบัน เพื่อที่จะได้วางแผนให้ชัดเจนว่าหลังจากนี้เขาควรจะทำอย่างไรต่อไป
การวิวัฒนาการครั้งถัดไปจะต้องเกิดขึ้นเมื่อใด รวมถึงขีดจำกั...
ผลลัพธ์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในครั้งนี้คือการบรรลุวิวัฒนาการครั้งที่แปด
ในขณะที่สมรรถภาพร่างกายพัฒนาขึ้นอย่างมหาศาล เขายังได้รับทักษะระดับเทพมาสามอย่าง ได้แก่ [อาณาเขตสามัญขั้นต้น] [อาณาเขตเพลิงขั้นต้น] และทักษะสุดท้ายคือ [วัฏจักรแห่งกาลเวลา]
ทักษะทั้งสามนี้เขายังไม่เคยใช้งานมาก่อน ซึ่ง...
[พลังจิตปัจจุบัน : 1,180,000 หน่วย ระดับเจ็ดช่วงต้น]
สายตาของฉู่เซิงกวาดมองตัวเลขยาวเหยียดบนหน้าต่างสถานะ ความรู้สึกพึงพอใจพลันเอ่อล้นขึ้นมาในใจ
นอกจากนี้ ในด้านพลังโลหิต เขายังมีลูกแก้วพลังโลหิต...
ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีพลังวิญญาณที่ได้รับมาจากจักรพรรดินีชุดขาวกู่เยว่ซี
ซึ่งพลังวิญญาณส่วนนี้ไม่เพียงแต่จะช่วยให้ดูดซับพลังจิตได้มหาศาลเท่านั้น แต่ยังช่วยให้เข้าใจทักษะกฎเกณฑ์ใหม่ๆ ได้อีกด้วย
จากนั้น ฉู่เซิงก็เบนสายตาไปที่หน้าต่างข้อมูลของรังแมลงเพลิงนรก...
...นอกจากพลังชีวิตบริสุทธิ์และข้อมูล...
อีกอย่างที่เหลือน้อยยิ่งกว่าคือแต้มวิวัฒนาการ
แม้ครั้งนี้ที่จักรวรรดิอินทรีขาวจะเก็บเกี่ยวมาได้ไม่น้อย แต่มันกลับใช้เปลืองเหลือเกิน ตอนนี้เหลือเพียง 500 แต้มเท่านั้น
ข้อมูลหลักทั้งหมดถูกตรวจสอบในหัวของฉู่เซิงจนครบถ้วน
สรุปโดยรวมแล้ว การเด...
ดังนั้น ทิศทางการพัฒนาหลักต่อไปคือการเน้นปรับปรุงจุดอ่อน
ยกตัวอย่างเช่น เหล่าแมลงในรังแมลงเพลิงนรก ระดับพลังเริ่มตามไม่ทันแล้ว ปัจจุบันยังอยู่ที่ระดับ 5 หรือ 6 เท่านั้น
ฉู่เซิงคาดหวังกับกองทัพแมลงเหล่านี้ไว้สูงมาก ดังนั้นจึงต้องหาโอกาสยกระดับพวกมันให...
...อาจถูกพ่นลมหายใจเพียงครั้งเดียวจนตายไปหลายหมื่นตัวก็เป็นได้
ยังมีเรื่องของแต้มวิวัฒนาการอีก
แต้มวิวัฒนาการที่ต้องใช้สำหรับการวิวัฒนาการครั้งต่อไปสูงถึงห้าแสนแต้ม
เงินก้อนนี้จะไปหาจากที่ไหนดี?
ฉู่เซิงพลิกตัวและเริ่มครุ่นคิดถึงปัญหานี้อย่างจริงจัง
จักรวรรดิอินทรีขาวหรือ?
หากจะไปรีดไถอีก แม้ว่าจะได้บ้าง แต่ก็เหมือนการฆ่าไก่เอาไข่ ทั้งยังเสี่ยงเกินไป จนอาจถูกพวกสัตว์ประหลาดเฒ่าที่ซ่อนตัวอยู่รุมล้อมเอาได้
เป็นคนหรือเป็นยุงก็ต้องมีขอบเขต ต้องให้เวลาพวกเขาได้พักฟื้นบ้าง รอให้ต้นหอมโตก่อนค่อยมาตัดใหม่
งั้นไปประเทศอื่นดีไหม?
อย่างเช่นประเท...
...จำนวนผู้แข็งแกร่งก็เทียบกับจักรวรรดิอินทรีขาวไม่ได้ การไปรังแกที่นั่นก็ทำได้อยู่ แต่หากต้องการสะสมแต้มวิวัฒนาการให้ครบ 500,000 แต้มอย่างรวดเร็ว ประสิทธิภาพมันต่ำเกินไป
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงส่องประกาย ในหัวของเขาพลันนึกถึงสถานที่ที่ยอดเยี่ยมแห่งหนึ่งขึ้นมาได้
สถานที่ที่...อีกทั้งยังไม่ต้องกังวลเรื่องข้อพิพาทระหว่างประเทศ และยังถือโอกาสช่วยต้าเซี่ยจัดการปัญหาได้อีกด้วย
นั่นก็คือ สมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!
ฉู่เซิงลุกขึ้นยืนพรวดพราด ขาทั้งหกข้างถูไปมาด้วยความตื่นเต้น
ลงมือทำทันที!
ฉู่เซิงเป็นพวกสายลุย เขาเปิดแท็บเล็ตที่กู่เยว่ซีวางไว้บนโต๊ะทันที
แม้ว่าก่อนหน้านี้จะเคยรับรู้มาบ้าง แต่นั่นก็เป็นเรื่องของอดีต
ตอนนี้เขาต้องไปเอาของด้วยตัวเอง จึงต้องทำความเข้าใจสถานการณ์ให้ถ่องแท้
ไม่นาน แผนที่การกระจายตัวของสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิติในต้าเซี่ยก็ปรากฏขึ้นตรงหน้า
ดินแดนของต้าเซี่ยกว้างใหญ่ไพศาล ปัจจุบันมีสมรภูมิหลัก 4 แห่ง ได้แก่ สม...และภาคเหนือ
สมรภูมิทั้ง 4 แห่งตั้งอยู่บนจุดยุทธศาสตร์ชายแดนของต้าเซี่ยโดยไม่มีข้อยกเว้น
ข้อมูลวิเคราะห์ว่า เหตุผลที่พื้นที่เหล่านี้ถูกเผ่าพันธุ์ต่างมิติจู่โจมและเปิดช่องว่างมิติได้นั้น เป็นเพราะจุดเชื่อมต่อมิติในบริเวณนั้นค่อนข้างเปราะบาง เปรียบเสมือนแนวแผ่นดินไหวของเปลือก...
...ซึ่งมีสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิติตั้งอยู่ถึง 10 แห่ง
สมรภูมิตะวันออกเฉียงใต้ของต้าเซี่ยก็ถือเป็นส่วนหนึ่งของพื้นที่ขนาดใหญ่นี้เช่นกัน
น่าสนใจดีนี่
ฉู่เซิงหันกลับไปมองกู่เยว่ซีในห้องฝึกฝน
ตามแผนของกู่เยว่ซี ดูเหมือนว่าเธอจะยังไม่มีแผนไปสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิติในระยะสั้น...
ลองดูว่าน้ำในสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิตินี้จะลึกแค่ไหน?
อย่างไรเสีย ด้วยระยะการเคลื่อนย้ายพริบตาของเขา จะไปเมื่อไหร่หรือกลับเมื่อไหร่ก็ได้
หากเจอตัวร้ายที่สู้ไม่ได้จริงๆ จะหนีก็ไม่มีใครขวางได้
แต่จะไปที่ไหนดีล่ะ?
ฉู่เซิงมองวงกลมสีแดง 4 วงบนแผนที่ เขาครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนที่สายตาจะไปหยุดอยู่ที่ด้านบ...
ระยะทางเส้นตรงอยู่ที่ประมาณ 2,500,000 เมตร หรือ 2,500 กิโลเมตร
สำหรับคนทั่วไป ระยะทางนี้ต้องนั่งเครื่องบินหรือรถไฟความเร็วสูงนานครึ่งค่อนวัน
แต่สำหรับฉู่เซิงในตอนนี้ เขาประเมินปริมาณพลังจิตสำรองและการใช้พลังในการเคลื่อนย้ายพริบตาของตนเองคร่าวๆ
อืม... ระยะทางสำหรับเขาก็เป็นเพียงตัวเลขเท่านั้น
ลงมือทำทันที ไปดูสถานการณ์ตอนนี้เลย กลับมาก่อนที่กู่เยว่ซีจะออกจากสภาวะปิดด่าน
วูบ!
เมื่อใจนึก ฉู่เซิงก็หายวับไปจากหอพักทันที
ในขณะเดียวกัน ที่มหาวิทยาลัยจิงต้า ในห้องประชุมระดับสูง บรรยากาศค่อนข้างเครียด
นี่คือการประชุมระด...
สองข้างของโต๊ะประชุมทรงยาว เต็มไปด้วยบุคคลผู้มีอำนาจที่แท้จริงของมหาวิทยาลัยจิงต้า
ไม่ว่าจะเป็นผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการ คณบดีจากคณะต่างๆ หรือแม้แต่รองอธิการบดีสองท่าน ที่ปกติแล้วมักจะหาตัวจับยากยิ่งกว่ามังกรที่ซ่อนตัวอยู่ท่ามกลางหมู่เมฆ
ในขณะนี้ บนจอโปรเจกเตอร์กำลั...
...แสดงให้เห็นถึงความสง่างามที่เหนือชั้นของนักศึกษาปีหนึ่งผู้นี้
“แฮ่มๆ”
ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการเป็นคนแรกที่ทำลายความเงียบ เขาขยับแว่นตาพลางมองรายงานในมือแล้วกล่าวว่า
“...หลังจากที่เราได้คำนวณอย่างละเอียดถี่ถ้วน โดยพิจารณาจากคุณค่าของการคว้าแชมป์ระดับโลกในครั้งนี้ รวมถึง... จำนวนหน่วยกิตที่เราจำเป็นต้องมอบให้แก่นักศึกษากู่เยว่ซีนั้น จะสูงถึง 5 ล้านหน่วยกิต”
…………..


ตอนที่ 399: ตระกูลใหญ่ยื่นมือเข้าแทรกแซง ตำแหน่งบุตรแห่งเทพอาจไม่มั่นคง!

บทที่ 400 : ตระกูลใหญ่ยื่นมือเข้าแทรกแซง ตำแหน่งบุตรแห่งเทพอาจไม่มั่นคง!
“5 ล้านงั้นหรือนี่?”
ห้องประชุมระดับสูงบนชั้นบนสุดของอาคารบริหารมหาวิทยาลัยจิงต้า
ลำแสงจากเครื่องฉายภาพทอดลงบนจอ
ศาสตราจารย์อาวุโสท่านหนึ่งที่มีผมเผ้าขาวโพลนถอดแว่นตาออกมาเช็ดด้วยผ้ากำมะหยี่ ก่อนจะสวมกลับเข้าไปใหม่ ราวกับต้องการยืนยันว่าตนเองไม่ได้ตาฝาดจนมองเห็นเลข 0 เกินมาตัวหนึ่ง
“ห้าล้านหน่วยกิตเชียวนะ?”
“นี่มันเป็นแนวคิดแบบไหนกัน?”
ห้าล้านนั้นเพียงพอที่จะกวาดคลังแลกเปลี่ยนหน่วยกิตของมหาวิ...เคล็ดวิชาที่หาอ่านไม่ได้จากที่ไหน หรือแม้แต่สมุนไพรล้ำค่าหายากทั้งหลายแหล่ ก็ต้องถูกขนออกไปจนหมด แถมยังต้องทอนคืนให้อีกด้วย
ผู้อำนวยการฝ่ายวิชาการหวังนั่งอยู่ทางซ้ายมือของหัวโต๊ะ ในมือบีบแก้วเก็บอุณหภูมิไว้แน่นจนข้อนิ้วซีดขาว
ตัวเลขนี้เป็นเขาที่คำนวณออกมา และเป็นเขาที่รายงาน
“อาจารย์หวัง แน่ใจนะว่าคำนวณไม่ผิด?”
“ไม่ผิดหรอก”
สายตาของผู้อำนวยการหวังกวาดมองทุกคนในที่ประชุม
“ผลงานของนักศึกษากู่เยว่ซีในครั้งนี้ ทุกคนต่างประจักษ์กับสายตา ไม่เพียงแต่เป็นการสร้างชื่อเสียงให้กับมหาวิทยาลัยจิงต้าของเราเท่านั้น แต่ยังเป็นการเชิดชูเกียรติภูมิของต้าเซี่ยเราอีกด้วย โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันเกิดขึ้นบนดินแดนของจักรวรรดิอินทรีขาว”
“พูดแบบนั้นมันก็ถูก”
รองอธิการบดีฝ่ายวินัยนักศึกษาขมวดคิ้ว นิ้วมือเคาะลงบนโต๊ะเบาๆ
“แต่กู่เยว่ซีก็ยังเป็นเพียงนักศึกษาปีหนึ่งเท่านั้น การที่นักศึกษาปีหนึ่งถือครองหน่วยกิตจำนวนมหาศ...ส่วนที่เหลือค่อยรอให้เธอขึ้นปีสูงขึ้น และมีวุฒิภาวะมากกว่านี้ค่อยจ่ายให้”
คำพูดนี้ฟังดูสวยหรู ราวกับทำเพื่อตัวนักศึกษา แต่ในความเป็นจริงแล้วกลับแฝงไปด้วยเจตนาที่จะเบี้ยวหนี้อยู่ไม่น้อย
เพราะ 5 ล้านนั้นมันมากเกินไป
มากจนระดับสูงของมหาวิทยาลัยยังรู้สึกเสียดาย
ปัง!
เสียง...ผู้มีนิสัยใจร้อนเป็นที่เลื่องลือ และยังเป็นคนที่ปกป้องลูกศิษย์ยิ่งกว่าสิ่งใด
“...จะเหลวไหล! หักไว้ก่อนงั้นหรือ? คิดมาได้ยังไง? มหาวิทยาลัยจิงต้าของเราก่อตั้งมาหลายร้อยปี เคยทำเรื่องน่าอับอายเช่นนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?”
“แล้วปีหนึ่งแล้วทำไม? ของที่เขาเอาชีวิตไปแลกมา คุณกลับมาพูดเรื่องวุฒิภาวะอะไรกับผม? ต่อให้เธอจะเอาหน่วยกิตพวกนี้ไปแลกของมาแล้วเอาไปให้สุนัขกิน เราก็ต้องจ่ายให้!”
“หลี่เหิง! ระวังคำพูดของคุณด้วย!”
รองอธิการบดีหน้าเปลี่ยนสีจนกลายเป็นสีตับหมู
“ผมก็จะพูด! สิ่งที่ควรเป็นของเขาก็ต้องให้ครบทุกหน่วย หาก 5 ล้านนี้ใครกล้าหัก ผมคนนี้จะเป็นคนแรกที่ไม่ยอม!”
“มหาวิทยาลัยจิงต้าเองก็เสียหน้าไม่ได้เช่นกัน!”
แม้คำพูดเหล่านี้จะดูหยาบคาย แต่กลับไม่มีใครโต้แย้งได้
ใช่แล้ว
เหตุผลที่มหาวิทยาลัยจิงต้าเป็นมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็เพราะความ...
เมื่อสิ้นคำพูดนี้ บรรยากาศในที่ประชุมก็เปลี่ยนไปทันที
หลี่เหิงสังเกตเห็นว่าสีหน้าของทุกคนดูแปลกไปในเวลานี้
ผู้อำนวยการหวังยิ้มขื่น ถอดแว่นตาออกมานวดระหว่างคิ้ว น้ำเสียงแฝงไปด้วยความจนใจและความเหนื่อยล้าอย่างลึกซึ้ง
“ตำแหน่งบุตรแห่งเทพ เป็นของกู่เยว่ซีอย่างแน่นอนจริงหรือ?”
“ผม...ตำแหน่งบุตรแห่งเทพนั้น กู่เยว่ซีแทบจะใช้กำลังคนเดียวแย่งชิงมาได้แล้ว จะยังมีความเปลี่ยนแปลงอะไรได้อีก?”
ผู้อำนวยการหวังส่ายหน้า ก่อนจะเอ่ยคำพูดออกมาไม่กี่คำ
“สิบตระกูลใหญ่”
เขาลดเสียงลง
“ผมเองก็เพิ่งได้ยินข่าวลือมาบ้าง สิบตระกูลใหญ่ยื่นมือเข้ามาแล้ว และเป็นการร่วมมือกันกดดั...”
แม้แต่หลี่เหิงเองก็อ้าปากค้าง แต่สุดท้ายก็พูดอะไรไม่ออก
สิบตระกูลใหญ่
คำสี่คำนี้มีน้ำหนักมากเกินไปในต้าเซี่ย
พวกเขาคือรากฐานที่มีมาตั้งแต่เริ่มก่อตั้งต้าเซี่ย
แต่ละตระกูลต่างมีพื้นฐานที่ลึกซึ้งอย่างยิ่ง มีเครือข่ายครอบคลุมไปทั่วทั้งกองทัพและหน่วยงานการศึกษา
...กล่าวกันว่า เหตุผลของพวกเขานั้นฟังดูสวยหรูนัก
การแข่งขันระดับโลกคือการประลองในระดับชาติ
ตำแหน่งบุตรแห่งเทพคือทรัพยากรของชาติ ไม่ใช่ทรัพย์สินส่วนบุคคล
แม้กู่เยว่ซีจะมีผลงาน แต่ก็ไม่สามารถยึดเอาทรัพยากรของชาติมาเป็นของตนเองได้โดยตรง
ดังนั้น ไม่ว่าจะเป็นเคล็ดวิชา ทรัพยากร และสถานะ สามารถมอบให้ได้หมด
แต่ตำแหน่งบุตรแห่งเทพต้องส่งมอบออกมา
เพื่อให้ผู้ที่สิบตระกูลใหญ่คัดเลือกมาอย่างดีแล้วว่าเป็นคนที่เหมาะสมและมั่นคงกว่า เป็นผู้รับสืบทอด
นี่คือแผนการที่เปิดเผย
เป็นแผนการที่เปิดเผยอย่างโจ่งแจ้ง
ใช้ชื่อของความถูกต้อง ใช้ทรัพยากรมหาศ...
แต่ใครๆ ก็ดูออกว่านี่คือการช่วงชิงผลประโยชน์
หลี่เหิงทรุดตัวนั่งลงบนเก้าอี้อย่างหมดแรง
หากเป็นเพียงตระกูลหนึ่งหรือสองตระกูล ต่อให้เป็นมหาวิทยาลัยจิงต้าก็ยังพอจะต้านทานไหว
แต่การที่สิบตระกูลใหญ่ร่วมมือกัน นั่นแทบจะเป็นแรงที่ไม่อาจต้านทานได้ แม้แต่หน่วยงานการศึกษาและกองทั...
ไม่ว่าจะเป็นเพราะต้องการปกป้องลูกศิษย์ หรือเพื่อผลประโยชน์ในอนาคตของมหาวิทยาลัย พวกเขาล้วนยืนอยู่ข้างกู่เยว่ซี
แต่บางครั้งความจนใจก็มีอยู่จริง
ฝ่ายตรงข้ามแข็งแกร่งเกินไป
แข็งแกร่งจนพวกเขาจำต้องก้มหัวให้
เพียงแต่ปัญหาคือ เด็กสาวที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนั้นจะยอมก้มหัวให้หรือไม่?
แววตาของเขาก็ฉายแววเด็ดเดี่ยวขึ้นมา
“วันนี้พอแค่นี้ก่อนเถอะ”
น้ำเสียงของเขาหนักแน่น
“รางวัลหน่วยกิตของกู่เยว่ซี ให้จ่ายตามจำนวน 5 ล้าน ดำเนินการทันที เรื่องนี้แต่เดิมก็ไม่มีข้อโต้แย้งอะไรอยู่แล้ว”
“ส่วนเรื่องตำแหน่งบุตรแห่งเทพ ตอนนี้เป็นเพียงแค่ข่าวลือ ทุกอย่างยังไม่มีอะไรแน่นอน หากเกิดเหตุการณ์เช่...”
...ซึ่งเป็นทิศทางของห้องทำงานอาจารย์ใหญ่
“ผมจะหาวิธีติดต่ออาจารย์ใหญ่เอง”
“เลิกประชุมได้”
อาจารย์ใหญ่
เมื่อได้ยินคำสองคำนี้ แววตาของทุกคนในที่ประชุมต่างก็สว่างวาบขึ้นมาเล็กน้อย
ชายผู้นั้น ตำนานแห่งวงการยุทธภพต้าเซี่ย
ชายผู้เคยสยบยุคสมัยหนึ่งมาแล้ว
เขาคือผู้ที่นำพาจิงต้า ซึ่ง...
...โลกสีน้ำเงินมีมหาวิทยาลัยระดับ 0 เพียงแห่งเดียว นั่นก็คือจิงต้า
แม้ว่าเขาจะไม่ได้ปรากฏตัวที่จิงต้ามานานมากแล้ว แต่ตราบใดที่ชื่อนั้นยังคงอยู่ กระดูกสันหลังของจิงต้าก็ยังคงตั้งตรง
หากเขายอมกลับมา บางทีทุกอย่างอาจยังมีหนทางพลิกฟื้นจริงๆ
…………..


ตอนที่ 400: การเยือนแดนเหนือครั้งแรก

บทที่ 401 : การเยือนแดนเหนือครั้งแรก
จุดเหนือสุดของต้าเซี่ย ดินแดนเหนือ
ที่นี่คือผืนแผ่นดินอันกว้างใหญ่ไพศาลที่ถูกปกคลุมไปด้วยน้ำแข็งและหิมะ
สายลมหนาวพัดหวีดหวิว
ความหนาวเย็นของที่นี่ไม่ได้เป็นเพียงอุณหภูมิต่ำในระดับกายภาพเท่านั้น แต่ยังแฝงไปด้วยความเย็นเยือกที่แทรกซึมลึกลงไปถึงจิตวิญญาณ และความรู้สึกหด...
มิติเกิดการบิดเบี้ยวไปเพียงเล็กน้อย
จุดสีดำเล็กๆ ที่ดูไม่สะดุดตาปรากฏขึ้นกลางอากาศจากความว่างเปล่านั้น
คือฉู่เซิงที่เพิ่งใช้การเคลื่อนย้ายมิติมาถึง
ทันทีที่โผล่หัวออกมา ฉู่เซิงก็เกือบจะถูกลูกเห็บยักษ์หล่นใส่เข้าเต็มรัก
จากนั้นก้อนน้ำแข็งจำนวนมากก็ร่วงหล่นลงมาไม่หยุด
ฉู่เซิงกระพือปีกบินหลบหลีกเป็นรูปตัว S กลางอากาศ เพื่อหลบการระดมยิงที่ตามมาเป็นชุด
“สภาพอากาศบ้าๆ นี่...”
“นี่คือสนามรบแดนเหนืออย่างนั้นหรือ? รุนแรงใช้ได้เลย”
ฉู่เซิงทรงตัวให้นิ่ง แล้วเริ่มกวาดสายตามองสภาพแวดล้อมโดยรอบ
ในรัศมีหลายสิบลี้ ช่างดูรกร้างว่างเปล่...
ร่องรอยของสนามรบที่น่าสะพรึงกลัว
บนพื้นดิน หิมะไม่ได้เป็นสีขาวบริสุทธิ์ แต่กลับกลายเป็นสีแดงคล้ำและสีดำอมม่วงสลับกันไปมาอย่างน่าประหลาด
นั่นคือเลือด
ร่องรอยที่เกิดจากการนองเลือดทับถมกันซ้ำแล้วซ้ำเล่า ถูกแช่แข็ง แล้วก็ถูกย้อมด้วยเลือดใหม่อีกครั้ง
ในอากาศอบอวลไปด้วยกลิ่น...
ดวงตาประกอบของเขาก็หดตัวลงอย่างรุนแรง
เห็นได้ชัดว่าในอากาศระดับต่ำไม่ไกลออกไป มีดวงตาขนาดยักษ์ลอยอยู่อย่างน่าหวาดหวั่น
ไม่สิ นั่นไม่ใช่ดวงตาจริงๆ
แต่เป็นรอยแยกมิติที่พาดผ่านอยู่บนท้องฟ้า
เพียงแต่ว่ารอยแยกนี้ใหญ่โตเกินไป
ใหญ่กว่ารอยแยกมิติในดินแดนลับทั่วไปไม่รู้กี่เท่า
มันราวกับว่าท้องฟ้าทั้งผืนถูกฉีกกระชากออกเป็นช่องโหว่
ภายในรอยแยกไม่ได้มีแสงสีฟ้าของมิติส่องประกายเหมือนทางเข้าดินแดนลับทั่วไป
กลับเป็นสีแดงเข้มที่ลึกล้ำ ราวกับสามารถกลืนกินแสงสว่างทุกอย่างได้
เปรียบเสมือนดวงตาปีศาจจากขุมนรกที่กำลังจ้องมองผืนดินแห่งนี้อยู่อย่างเย็น...
“นี่คือรอยแยกมิติของเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างนั้นหรือ?”
เส้นทางที่เผ่าพันธุ์ต่างมิติใช้เชื่อมต่อมายังโลกสีน้ำเงิน
และดูจากสภาพนี้ เส้นทางนี้ดูเหมือนจะไม่ได้เปิดตลอดเวลา
หรือว่าพวกต่างมิติสามารถควบคุมการเปิดปิดของประตูมิติได้ตามใจชอบ?
ไม่แปลกใจเลยที่การป้องกันของฝั่งต้าเซี่ย...
มันก็เหมือนกับการที่มีระเบิดเวลาวางอยู่หน้าบ้านคุณ
คุณไม่รู้ว่ามันจะระเบิดเมื่อไหร่ และไม่รู้ว่าครั้งต่อไปที่มันระเบิดออก จะมีสัตว์ประหลาดตัวไหนโผล่ออกมาบ้าง
ทำได้เพียงเฝ้าระวังด้วยความหวาดระแวงตลอด 24 ชั่วโมง
การทรมานทางจิตใจเช่นนี้ ยิ่งบั่นทอนกำลังใจยิ่งกว่าการเข่นฆ่าทางก...
เพียงแต่ว่าเมื่อดูจากขนาดแล้ว ถือว่าไม่ใหญ่มากนัก
ดูเหมือนจะเป็นเพียงฐานที่มั่นด่านหน้าเท่านั้น
ในตอนนั้นเอง หนวดของฉู่เซิงก็ขยับเล็กน้อย
มีคน!
บนธารน้ำแข็งที่ไม่ไกลจากเขานัก ดูเหมือนจะมีไอพลังอ่อนๆ กำลังเคลื่อนไหวอยู่
“สภาพอากาศบ้าๆ แบบนี้ ยังมีคนเดินเตร็ดเตร่อยู่อีกหรือ?”
ฉู่เซิง...บินเข้าไปอย่างเงียบเชียบ
ไม่นานเขาก็มองเห็นภาพเบื้องล่างชัดเจน
ศพ...
ศพเต็มไปหมดเลย
เต็มไปด้วยศพเกลื่อนกลาด
มีทั้งสัตว์ประหลาดต่างมิติที่มีเกล็ด มีหลายมือหลายเท้า และยอดฝีมือมนุษย์ที่สวมชุดเกราะมาตรฐานของต้าเซี่ย
ศพทับถมกันเป็นชั้นๆ
บางร่างยังคงอยู่ในท่าทางที่กอดศัตรูตายไปพร้อมกัน
“ไม่ค่อยดีเท่าไหร่เลย”
โดยพื้นฐานแล้ว ทุกครั้งที่เห็นศพของต่างมิติ จะมีศพของมนุษย์นอนอยู่รอบๆ อย่างน้อย 2 หรือ 3 ร่าง
อัตราการสูญเสีย 2 ต่อ 1 หรือแม้แต่ 3 ต่อ 1
นั่นหมายความว่า...ต้าเซี่ยกำลังใช้ชีวิตคนเข้าถมช่องโหว่นี้
ในขณะนี้ มีหน่วยรบขนาด 5-6 คนกำลังเดินฝ่า...
พวกเขาไม่ได้สนใจศพของพวกต่างมิติ แต่จดจ่ออยู่กับการค้นหาร่างของมนุษย์
ทุกครั้งที่พบร่างหนึ่ง พวกเขาจะเก็บร่างนั้นเข้าไปในแหวนมิติพิเศษที่ถืออยู่ในมืออย่างระมัดระวัง
ไอพลังของคนกลุ่มนี้ไม่ธรรมดา
ส่วนใหญ่อยู่ในระดับ 9 ขั้นต้น ซึ่งหากอยู่ในโลกภายนอกก็ถือว่าเป็นยอดฝีมือระดับหนึ่ง
“ดวงตาปีศาจนั่นไม่รู้ว่าจะลืมตาขึ้นมาอีกเมื่อไหร่ พวกเราต้องพาน้องๆ กลับไปให้ได้ก่อนที่พวกต่างมิติระลอกถัดไปจะพุ่งออกมา”
“จะปล่อยให้พวกเขาอยู่ที่นี่ให้พวกสัตว์เดรัจฉานนั่นกัดกินไม่ได้”
คนอื่นๆ ไม่ได้พูดอะไร เพียงแต่เร่งมือให้เร็วขึ้น
ฉู่เซิงลอยตัวนิ่งอยู่กลางอากาศ มองดูเหตุการณ์นี้โดยไม่ส่งเสีย...
ร่างของมนุษย์ในพื้นที่นี้ก็ถูกจัดการจนเกือบหมด เหลือเพียงศพของพวกต่างมิติและสัตว์ร้ายจากนอก...
“...ไปได้แล้ว”
ชายวัยกลางคนสั่งเสียงต่ำ พร้อมกับโบกมือให้สัญญาณถอยทัพ
คนกลุ่มนั้นรีบหันหลังเตรียมจะจากไป
เพียงแต่ว่าในตอนนั้นเอง ชายหนุ่มคนหนึ่งที่อยู่ท้ายแถวก็หยุดฝีเท้าลงโดยไม่มีสัญญาณเตือน
เข...
หัวใจของฉู่เซิงเต้นกระตุก
ให้ตายเถอะ ถูกพบตัวแล้วหรือ?
เป็นไปได้อย่างไร?
ตอนนี้เขาอยู่ในร่างเดิม เป็นเพียงยุงธรรมดาตัวหนึ่งที่แทบไม่มีไอพลังหลงเหลืออยู่เลย
จะมีใครที่สามารถสังเกตเห็นยุงตัวเล็กๆ ที่แทบจะมองไม่เห็น ในสภาพอากาศและสิ่งแวดล้อมที่เลวร้ายขนาดนี้ได้กัน?
ชายหนุ่มและยุงตัวหนึ่งต่างจ้องตากันอย่างเงียบเชียบ โดยมีระยะห่างกันหลายสิบเมตร
แววตาของชายหนุ่มผู้นั้นมีความพิเศษยิ่งนัก
ในตอนแรกมันคมกริบดุจใบดาบ
เพียงแต่ว่าในเวลาต่อมา เขากลับขมวดคิ้วเล็กน้อย ในดวงตาฉายแววครุ่นคิดขึ้นมาวูบหนึ่ง
“น้องชายหลิน เป็นอะไรไป?”
ชายหนุ่มที่ถูกเรียกว่าน้องชายหลินละสายตาจากจุดนั้น แล้วส่ายหน้า ก่อนจะตอบกลับด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“ไม่มีอะไร สงสัยผมจะตาฝาดไปเอง ไปกันเถอะ”
เมื่อกล่าวจบ เขาก็กระชับผ้าคลุมบนร่างให้แน่นขึ้น แล้วหันหลังเดินตามกลุ่มคนไป จนลับสายตาหายเข้าไปในพายุหิมะอันกว้างใหญ่
…………..
