...ของเขาผ่านเครื่องขยายเสียงดังไปทั่วแนวป้องกัน
“กองทัพทั้งหมด เตรียมรับมือศัตรู!”
เหล่าเผ่าพันธุ์ต่างมิติจำนวนนับไม่ถ้วนพุ่งลงมาด้วยความเกรี้ยวกราด
ดูเผินๆ เหมือนไม่มีอะไรต่างจากที่ผ่านมา
ทว่าหลัวจ้านกลับตาเป็นประกาย
เขามองออกในทันทีว่าในกองทัพต่างมิติที่บุกมาครั้งนี้ไม่มีเผ่าพ...
ลำแสงพลังงานขนาดใหญ่จำนวนนับไม่ถ้วนฉีกกระชากพายุหิมะ พุ่งเข้าใส่ขบวนทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติอย่างรุนแรง
ตูม! ตูม! ตูม!
แสงจากการระเบิดสว่างวาบขึ้นบนทุ่งน้ำแข็งครั้งแล้วครั้งเล่า
เผ่าพันธุ์ต่างมิติกลุ่มใหญ่ถูกทำให้กลายเป็นไอในทันที
“ฆ่ามัน!”
ประตูเมืองเหล็กกล้าเปิดออก และเสียงอาวุธกระทบกันก็ดังก้องขึ้นบนทุ่งน้ำแข็งแห่งนี้อีกครั้ง
การต่อสู้เข้าสู่ช่วงดุเดือดตั้งแต่เริ่ม
แต่คนตาถึงย่อมมองออกว่าการบุกของเผ่าพันธุ์ต่างมิติในครั้งนี้ดูอ่อนแรงลงอย่างเห็นได้ชัด
ไม่ว่าจะเป็นจำนวนหรือคุณภาพ ล้วนอ่อนแอกว่าที่คาดการณ์ไว้มาก
ภายในกระโจมบัญชาการหลัก หลี่จ้านเทียน...
กองกำลังชั้นยอดหลายหมื่นคนที่พวกเขานำมายังคงซ่อนตัวอยู่หลังแนวป้องกัน ไม่ปล่อยให้ไอพลังเล็ดรอดออกมาแม้แต่น้อย
ในเมื่อจะแสดงละคร ก็ต้องแสดงให้สมบทบาท
เป็นไปตามคาดทุกอย่าง เหมือนกับข้อมูลที่ฉู่เซิงนำกลับมาไม่มีผิดเพี้ยน
เผ่าพันธุ์ต่างมิติกำลังแสดงละคร...
ฉู่เซิงไม่มีเวลาว่างไปดูพวกมันแสดงละคร
เขาทำตัวเป็นนักเก็บขยะที่ขยันขันแข็ง บินฉิวไปมาบนสมรภูมิที่วุ่นวาย
ที่ไหนมีศพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ เขาก็จะมุดเข้าไปที่นั่น
ศพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่ยังคงมีความร้อนค่อยๆ หายไปในอากาศ
[ติ๊ง! เก็บกู้ศพเผ่าพันธุ์ต่างมิติ แก่นแท้แห่งชีวิต +2,000]
[ติ๊ง! เก็บกู้...]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังรัวอยู่ในหัวของฉู่เซิง
สะใจมาก!
แม้ศพแต่ละตัวจะให้แก่นแท้แห่งชีวิตไม่มาก แต่ก็ทนจำนวนมหาศาลไม่ไหว
ทั้งสมรภูมิคือบุฟเฟต์ส่วนตัวของเขา
การต่อสู้ดำเนินไปเพียงไม่ถึง 2 ชั่วโมง
บนทุ่งน้ำแข็ง... ต่างพากันกลับตัวและถอยร่นราวกับกระแสน้ำที่ลดระดับลงอย่างทุลักทุเล เพื่อมุ่งหน้ากลับไปยังดวงตาปีศาจบนท้องฟ้า
ฝั่งมนุษย์ไล่ตามตีอยู่ครู่หนึ่งแล้วจึงหยุดลง
ไม่นาน เผ่าพันธุ์ต่างมิติทั้งหมดก็ถอยกลับเข้าสู่ช่องว่างมิติ
ดวงตาปีศาจบนท้องฟ้าค่อยๆ ปิดลง
บนกำแพงเมืองเต็มไปด้วยเสียงโห่ร้องยินดีของผู้ที่รอดชีวิต
ทว่าเหล่าแม่ทัพชั้นสูงกลับไม่มีใครยิ้มออก
บนใบหน้าของพวกเขาเต็มไปด้วยความเคร่งเครียด เพราะทุกคนรู้ดีว่านี่เป็นเพียงอาหารเรียกน้ำย่อยเท่านั้น
มื้อใหญ่ที่แท้จริงอาจมาถึงเมื่อใดก็ได้
บนสมรภูมิ งานเก็บกวาดสนามรบได้...
เขาเปิดหน้าต่างสถานะและดูข้อมูลของรังแมลงเพลิงนรก
[รังแมลงเพลิงนรก]
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน: 21,500,000]
ศึกครั้งนี้ทำให้เขาได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตมามากกว่า 10 ล้าน
รวยแล้ว!
สะสมอีกหน่อย แล้วค่อยอัปเกรดกองทัพแมลงในรังครั้งใหญ่
ทั้งภายในและภายนอกแนวป้องกันที่หนึ่ง เหล่า...รอคอยการบุกที่แท้จริงของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
ทว่า 1 ชั่วโมงผ่านไป 2 ชั่วโมงผ่านไป จนกระทั่งท้องฟ้าเริ่มสว่างเป็นสีขาวนวล วันใหม่ได้มาถึง
ดวงตาปีศาจบนท้องฟ้าก็ไม่มีทีท่าว่าจะเปิดออกอีกครั้ง
การบุกระลอกที่ 2 ของเผ่าพันธุ์ต่างมิติยังคงไม่มาถึง
เสียงตั้งคำถามเริ่มปรากฏขึ้น และมีมากขึ้นเรื่อยๆ จนถึงขั้นสั่นคลอนขวัญกำลังใจของกองทัพ
เวลาผ่านไปทีละนาที จนกระทั่งดวงอาทิตย์ขึ้นสู่จุดสูงสุด
การจู่โจมระลอกที่สองของเผ่าพันธุ์ต่างมิติก็ยังไม่มา
คราวนี้ไม่ใช่แค่ทหารชั้นผู้น้อย แม้แต่เหล่าแม่ทัพชั้นสูงก็นั่งไม่ติดแล้ว
ภายในกระโจมบัญชาการ หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน และหมานกู่ที่มาสนับสนุนต่างมีสีหน้าที่ย่ำแย่อย่างยิ่ง
“ท่านแม่ทัพหลัว!”
ในที่สุด หมานกู่ที่มีนิสัยใจร้อนที่สุดก็เป็นฝ่ายเปิดปากก่อน เขาตบโต๊ะเสียงดังปัง!
“พวกเราเชื่อใจท่านแม่ทัพหลัว ถึงได้ไม่ถามสักคำ พาน้องๆ ที่เก่งที่สุดมาด้วยความเสี่ยงที่จะถูกกองทัพ...”
“ข้าเพิ่งมารู้ตอนนี้ว่าข้อมูลวิกฤตสูงสุดที่ท่านว่ามา แหล่งที่มาคือยุงตัวหนึ่งเนี่ยนะ!”
เถียมู่หลานจากเขตสงครามทะเลทรายตะวันตกก็กล่าวเสริมขึ้นมา
แม้น้ำเสียงของเธอจะเย็นชาและแหบพร่า...
“ท่านแม่ทัพหลัว ยุงที่มีระดับพลังขั้น 7 ตัวหนึ่ง จะสามารถบุกเดี่ยวเข้าไปในฐานทัพที่มีการคุ้มกัน...”
“ขออภัยที่ต้องพูดตรงๆ เรื่องนี้ฟังดูเหลือเชื่อยิ่งกว่านิทานปรัมปราเสียอีก”
พวกเขาไม่ใช่ไม่เชื่อใจหลัวจ้าน แต่เรื่องนี้มันเหนือเหตุผลเกินไปจริงๆ
พวกเขาทุกคนต่างเป็นแม่ทัพที่คอยปกป้องดินแดนแต่ละทิศทาง ย่อมรู้ซึ้งถึงความน่ากลัวและความเจ้าเล่ห์ของเผ่าพันธุ์ต่างมิติเป็นอย่างดี
ยุงตัวเล็ก...
เขาลุกขึ้นยืนแล้วเดินวนไปวนมาภายในกระโจม
“เราต้องสูญเสียทรัพยากรไปมากมายเพียงใดเพื่อเร่งเดินทางมาที่นี่ เรื่องนั้นยังพอทำเนา”
“แต่ตอนนี้เขตสงครามของพวกเราแต่ละคนกำลังเผชิญกับความเสี่ยงครั้งใหญ่ เพราะการดึงกำลังพลออกมาจนทำให้แนวป้องกันว่างเปล่า”
“ผลปรากฏ... มิเช่นนั้นข้าคงไม่มีหน้าไปตอบคำถามลูกน้องของข้าได้!”
เมื่อเผชิญกับคำถามของทั้งสามคน หลัวจ้านอ้าปากค้าง แต่กลับพบว่าตนเองไร้ซึ่งคำจะโต้ตอบ
ในขณะนั้นเอง เครื่องสื่อสารภายในกระโจมก็สว่างวาบขึ้นมา
ม่านแสงปรากฏขึ้นพร้อมกับใบหน้าอันเย็นชาของฉินเจิ้นที่ฉายชัดอยู่เบื้องหน้า
“ทุกการตัดสินใจของข้า ฉินเจิ้น ผิดพลาดไปหรือ? หรือว่าเป็นตัวท่านหลัวจ้านเองที่ผิด?”
“กองทัพของพวกต่างมิติอยู่ที่ไหน? ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิอยู่ที่ไหน?”
“ท่านถึงกับยอมประกาศเตือนภัยระดับสูงสุดเพียงเพราะข่าวกรองที่ไร้สาระ ทำให้ผู้คนทั่วทั้งต้าเซี่ยต้องตื่นตระหนก”
“ท่านจงรอรับการไต่สวน!”
ก่อนจะเปลี่ยนน้ำเสียงแล้วออกคำสั่ง
“หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน หมานกู่ ข้าในนามของรักษาการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม ขอสั่งให้พวกท่านนำกองกำลังของพวกท่านเดินทางกลับเขตสงครามเดิมเดี๋ยวนี้ เพื่อป้องกันเหตุไม่คาดฝัน!”
กำปั้นของหลัวจ้านกำแน่นอยู่ใต้โต๊ะ
เขา...ไม่มีเหตุผลที่จะกักตัวกองกำลังสนับสนุนเหล่านี้ไว้อีกต่อไป
ในขณะเดียวกัน บนทุ่งน้ำแข็ง ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ
เขาเงยหน้ามองท้องฟ้าที่เงียบสงบด้วยความรู้สึกประหลาดใจ
ผิดปกติ!
ตามแผนการที่เขาได้ยินมา พวกต่างมิติน่าจะเปิดฉากโจมตีเต็มรูปแบบไปนานแล้ว
ปัญหาอยู่ที่ตรงไหนกัน?
หรือว่าจะเป็นเพราะการที่เขาฝืนเปิดช่องว่างมิติเพื่อหนีออกมาก่อนกำหนดในวันนั้น ทำให้จอมมารจื่อโยวเกิดความสงสัยขึ้นมา?
ใช่แล้ว ต้องเป็นแบบนั้นแน่!
เจ้าปีศาจเฒ่านั่นต้องเกิดความระแวงขึ้นมาอย่างแน่นอน จึงได้จงใจถ่วงเวลาการโจมตีออกไป
แต่ฉู่เซิงยังคงเชื่อมั่นว่าพวกต่างม...
ช่องว่างมิติที่ทับซ้อนกับหุบเขาหิงผานั่น สามารถเชื่อมต่อไปยังจุดพิกัดในเขตแดนเหนือได้เพียงจุดเดียวเท่านั้น
พวกมันสะสมกำลังพลไว้มหาศาลปานนั้น หากไม่บุกมาแล้วจะเก็บไว้ฉลองปีใหม่หรืออย่างไร?
ดังนั้นพวกมันต้องมาแน่!
ตอนที่ 443: แนวป้องกันแรกถูกตีแตก!

บทที่ 444 : แนวป้องกันแรกถูกตีแตก!
พวกต่างเผ่ามาแล้ว!
ในเวลาเดียวกัน กองทัพต่างเผ่าจำนวนมหาศาลได้รวมตัวกันจนเสร็จสิ้น
พวกมันยืนอัดแน่นกันเป็นปึกแผ่นจนมืดฟ้ามัวดิน มองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
ไอสังหารที่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าเกือบจะย้อมผืนฟ้าให้กลายเป็นสีดำสนิท
เหล่าต่างเผ่าทุกตนต่างเฝ้ารอคอยคำสั่งสุดท้ายจากจอมมารจื่อโยว ผู้...
การคาดเดาของฉู่เซิงนั้นไม่ผิด
จอมมารจื่อโยวจงใจถ่วงเวลาไว้จริง แต่สุดท้ายมันก็ตัดสินใจที่จะดำเนินการตามแผนการเดิมที่วางไว้
อีกครึ่งชั่วโมงให้หลังจะเริ่มการโจมตีครั้งใหญ่
ทางด้านเหนือ แนวป้องกันแรก กองบัญชาการกลาง
หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน และหมานกู่ทั้งสามคนลุกขึ้นยืนเตรียมจะกล่าวลา
พวกเขาไม่มีเหตุผลที่จะไม่ปฏิบัติตาม
ยิ่งไปกว่านั้น พวกเขาก็รู้สึกว่าการรอคอยต่อไปคงไม่มีความหมายใดๆ อีกแล้ว
ในจังหวะนั้นเอง เงาสีดำเล็กๆ สายหนึ่งได้บินเข้ามาในกระโจม
นั่นคือฉู่เซิง
“หึ่งๆ! รอเดี๋ยว อย่าเพิ่งไป!”
หมานกู่ฟังเสียงยุงของฉู่เซิงไม่ออกแม้แต่น้อย
เมื่อเห็นฉู่เซิง...
“เป็นเพราะเจ้าที่นำข่าวกลวงกลับมา ทำให้พวกเราเสียเวลาเปล่าใช่ไหม!”
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเขาเลยแม้แต่น้อย
มันบินตรงไปที่โต๊ะทำงาน
พลังจิตเคลื่อนไหว มันควบคุมปากกาให้เขียนข้อความลงบนกระดาษอย่างรวดเร็ว
“เชื่อข้า ภายในวันนี้พวกต่างเผ่าจะเปิดฉากการโจมตีระลอกที่สองอย่างแน่นอน พวกท่านห้ามไป!”
เถียมู่หลาน...ละสายตาจากกระดาษแล้วหันไปมองหลัวจ้าน
“ท่านแม่ทัพหลัว ถึงขั้นนี้แล้ว ท่านยังเชื่อมันอยู่อีกหรือ?”
หลัวจ้านมองฉู่เซิงสลับกับแผ่นกระดาษ
ในแววตาของเขามีความลังเลฉายชัด แต่ไม่นานความลังเลนั้นก็กลายเป็นความเด็ดเดี่ยว
เขาเงยหน้าขึ้นสบตากับทั้งสามคน แล้วกล่าวทีละคำว่า
“ข้า หลัวจ้าน จะนำเหล่าทหารแห่งแดนเหนือปักหลักสู้ตายจนถึงที่สุด!”
ภายในกระโจมเงียบงันไปครู่หนึ่ง
สุดท้าย เถียมู่หลานก็ถอนหายใจและส่ายหน้า
“ขออภัย ท่านแม่ทัพหลัว ข้านับถือในความมุ่งมั่นของท่าน แต่ข้าคิดว่าท่านเชื่อใจยุงตัวนี้มากเกินไป”
“พวกเราไม่สามารถเอาความปลอดภัยของเขตสงครามตนเอง...”
หมานกู่ถลึงตาใส่ฉู่เซิง และกล่าวด้วยน้ำเสียงกระด้างว่า
“ข้าก็ไปเหมือนกัน ท่านแม่ทัพหลัวดูแลตัวเองด้วย!”
สุดท้ายเหลือเพียงหลี่จ้านเทียน
เขาเหลือบมองฉู่เซิงด้วยสายตาที่ซับซ้อน
“เทพยุง ข้าเชื่อว่าเจ้าไม่ได้โกหกแน่นอน แต่ครั้งนี้อาจเกิดเหตุไม่คาดฝันที่เราไม่รู้ขึ้นจริงๆ”
“ทางด้านเขตสง...”
แล้วหมุนตัวเดินออกจากกระโจมไป
กองกำลังสนับสนุนทั้ง 3 เลือกที่จะจากไปในที่สุด
กองทัพของพวกเขาเริ่มรวมตัวและออกเดินทางอย่างยิ่งใหญ่ เพื่อมุ่งหน้ากลับสู่เขตสงครามของตน
แนวป้องกันแรกทั้งแนวตกอยู่ในบรรยากาศที่โศกเศร้าและมืดมนอีกครั้ง
ความหวังที่เพิ่งจะจุดประกายขึ้นมากลับถูกดับลง...
การโจมตีของพวกต่างเผ่าจะเกิดขึ้นจริงหรือไม่?
ฉู่เซิงมองดูเหตุการณ์ทั้งหมดอย่างสงบนิ่ง โดยไม่ได้รั้งใครไว้
การตัดสินใจของคนเหล่านี้เป็นเรื่องปกติ
หากยืนอยู่ในมุมของพวกเขา นี่อาจเป็นการตัดสินใจที่สมเหตุสมผลที่สุดแล้ว
เพราะในสายตาของพวกเขา ตนก็เป็นเพียงยุงตัวหนึ่งเท่านั้น
และ...คงต้องพึ่งพาแดนเหนือด้วยตัวเอง
หลังจากกองกำลังสนับสนุนทั้งสามจากไปได้ไม่นาน เรือเหาะลำหนึ่งที่มีสัญลักษณ์ของกองบัญชาการทหารสูงสุดได้ลงจอดบนลานจอดของแนวป้องกันแรก
มีคนสองคนเดินลงมาจากเรือ
คนหนึ่งเป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายพระธรรมนูญในเครื่องแบบทหาร ในมือถือม้วนคำสั่งสีเลือด
พวกเขาตรงดิ่ง... ระดับ 7
เจ้าหน้าที่ผู้เป็นหัวหน้าชูม้วนคำสั่งนั้นขึ้นมา ซึ่งประทับตราหมายจาก...สูงสุดของกองทัพไว้
“ใครกล้าขัดขวาง จะถือว่ามีความผิดเท่ากัน!”
หลัวจ้านขวางหน้าประตูทางเข้ากระโจม ใบหน้าเขียวคล้ำ
“ใครกล้า!”
เจ้าหน้าที่คนนั้นแค่นหัวเราะ
“หลัวจ้าน ข้าแนะนำให้เจ้าคิดให้ดี เจ้าจะขัดคำสั่งและก่อกบ...”
ฉู่เซิงบินออกมาจากกระโจม
มันมองดูเจ้าหน้าที่กองทัพเหล่านั้นที่กำลังวางท่าอวดดี แล้วส่งเสียงหึ่งๆ อย่างดูแคลน
“จะจับข้า? พวกเจ้ามีปัญญาหรือ?”
พรึบ!
ร่างของมันหายไปจากจุดเดิมอย่างไร้ร่องรอย
“จับมันไว้! อย่าให้มันหนีไปได้!”
ข้างกายเจ้าหน้าที่คนนั้นมีผู้แข็งแกร่งระดับจัก...
...ที่ฉู่เซิงมารู้ถึงแก่นแท้แห่งมิติแล้ว ก็เป็นเพียงกระดาษแผ่นบางๆ ที่ไม่สามารถทำอะไรได้เลย
และในวินาทีนั้นเอง
วู้! วู้! วู้!
เสียงสัญญาณเตือนภัยที่โหยหวนและแหลมคมยิ่งกว่าครั้งไหนๆ ดังสนั่นไปทั่วทั้งแนวป้องกัน
ทหารสื่อสารคนหนึ่งวิ่งหน้าตื่นเข้ามา ใบหน้าเต็มไปด้วยความหวาดกลัว
“ดวงตามาร! ดวง...”
ไม่ รอยแยกมิตินั้นดูไม่เหมือนดวงตามารอีกต่อไปแล้ว
บนท้องฟ้า รอยแยกสีดำนั้นไม่ได้มีรูปร่างเป็นดวงตาที่เรียวยาวอีกต่อไป
มันฉีกขาดกว้างกว่าปกติหลายเท่า และในตอนนี้มันได้กลายเป็นปากขนาดมหึมาที่น่าสยดสยอง ราวกับว่ามันกำลังจะกลืนกินท้องฟ้าทั้งผืนลงไป
จากนั้น มืดฟ้ามัวดิน ไร้ขีดจำกัด
จุดสีดำจำนวนมหาศาลราวกับเขื่อนแตก ทะลักออกมาจากปากยักษ์นั้นอย่างบ้าคลั่ง
จำนวนนั้นมากกว่าการโจมตีหยั่งเชิงครั้งแรกถึงสิบเท่า ร้อยเท่า!
เจ้าหน้าที่กองทัพผู้ที่เมื่อครู่ยังทำตัวโอหังไม่เห็นใครในสายตา บัดนี้ขาอ่อนทรุดลงไปกองกับพื้นทันที
ใบหน้าซีดเผือดไร้สีเลือด
การรุกรานที่แท้จริงของเผ่าพันธุ์ต่างมิติมาถึงแล้ว!
หลัวจ้านชักดาบศึกออกมา พร้อมแผดเสียงคำรามก้องด้วยความเจ็บปวดร้าวราน
“มาถึงขั้นนี้แล้ว ไม่มีทางให้ถอย!”
สถานการณ์การรบกลับเอนเอียงไปทางฝ่ายเดียวตั้งแต่ต้น
แนวป้องกันที่หนึ่งซึ่งปราศจากกำลังเสริม ดูเปราะบางเหลือเกินเมื่อต้องเผชิญหน้ากับการรุกรานที่ถาโถมดั่งคลื่นยักษ์ของเหล่าต่างมิติ
แม้ปืนใหญ่พลังงานจะระดมยิงออกมาอย่างบ้าคลั่ง แต่เมื่อต้องเผชิญกับสถานการณ์ที่ถูกบดขยี้เช่นนี้ มันก...
...และล้มตายลงเป็นระลอกเช่นกัน พวกเขาถูกเหล่าต่างมิติฉีกกระชากจนร่างแหลกเหลว
เพียง 2 ชั่วโมงเท่านั้น
โครม!
พร้อมกับเสียงดังสนั่นหวั่นไหวที่สะเทือนเลื่อนลั่นไปทั่วทั้งปฐพี
กำแพงเหล็กสีดำที่ตั้งตระหง่านมานานนับร้อยปีทางด้านตะวันตกถูกเผ่าต่างมิติระดับราช...
เหล่าต่างมิตินับไม่ถ้วนราวกับฉลามที่ได้กลิ่นคาวเลือด ต่างพากันกรูเข้ามาจากช่องโหว่นั้นอย่างบ้าคลั่ง
แนวป้องกันที่หนึ่งแตกพ่ายแล้ว!
…………..


ตอนที่ 444: หลัวจ้านล้มลงแล้วหรือ? ความเสียใจของฉินเจิ้น!

บทที่ 445 : หลัวจ้านล้มลงแล้วหรือ? ความเสียใจของฉินเจิ้น!
ครืน!
แนวป้องกันที่หนึ่ง ส่วนทางใต้
เสียงกำแพงเมืองพังทลายดังกึกก้องจนแก้วหูแทบแตก
...ป้อมปราการเหล็กกล้าที่ชาวเขตเหนือจำนวนนับไม่ถ้วนเคยเชื่อมั่นว่าเป็นปราการที่ปลอดภัยที่สุด ได้พังทลายลงแล้ว
ท่ามกลางความมืดมิดของราตรี ในช่องโหว่ขนาดใหญ่นั้น เหล่าเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นจำนวนนับไม่ถ้วนเปรียบเสมือนมวลน้ำสีดำที่เขื่อนแตก ทะลักเข้ามาอย่างบ้าคลั่ง
ภาพเหตุการ...
พวกเขาใช้ร่างกายและเลือดเนื้อสร้างแนวป้องกันใหม่ขึ้นมาอย่างบ้าคลั่ง
ทว่าต่อหน้ากองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่ถาโถมเข้ามาดั่งสึนามิ กำลังคนเพียงเท่านี้กลับดูเล็กน้อยจนน่าเวทนา
เพียงแค่การปะทะกันครั้งแรก
ฉับ! ฉับ!
กรงเล็บแหลมคมฉีกกระชากชุดเกราะ เขี้ยวคมกริบขบเคี้ยวจนกระดูกแหลก
ถูกกลืนกินและเหยียบย่ำจนกลายเป็นเนื้อบดในชั่วพริบตา
ภาพที่เกิดขึ้นนี้กระตุ้นความรู้สึกของเหล่านักรบมนุษย์โดยรอบอย่างรุนแรง
ความสิ้นหวัง
ความสิ้นหวังอันลึกซึ้งเริ่มแผ่ขยายไปทั่วสมรภูมิ
นี่คือพลังที่แท้จริงของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นอย่างนั้นหรือ?
ข่าวกรองของเทพยุง...
หลัวจ้านผลักไสเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับราชันที่อยู่ตรงหน้าออกไป ก่อนจะก้มลงมองภาพอันน่าสลดใจเบื้องล่าง จนขอบตาแทบปริแตก มีหยดเลือดไหลซึมออกมา
นั่นคือทหารของเขา
นั่นคือบ้านที่เขาปกป้องมานานกว่า 10 ปี
เมื่อวานนี้ เขายังกล่าวกับทุกคนอย่างมั่นใจว่าเขตเหนือจะต้องชนะแน่นอน
แต่ในเวลานี้...
หลัวจ้านส่งเสียงคำรามราวกับสัตว์ป่าที่ได้รับบาดเจ็บ
“ถอยไปให้หมด!”
ร่างของหลัวจ้านวูบไหว
ร่างกายของเขากลายเป็นอุกกาบาตที่ลุกโชน พุ่งลงมาจากความสูง 10,000 เมตรอย่างรุนแรง
ตูม!
เขาตกลงที่ใจกลางของช่องโหว่นั้นพอดี
พลังปราณระดับสูงสุดของราชันที่ดุร้ายระเบิดออกจากตัวเขา พุ่งกระจายไปทั่วทุกทิศ...
เบื้องหลังของเขาคือแผ่นดินเขตเหนือที่เต็มไปด้วยบาดแผล
เบื้องหน้าของเขาคือกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่ไร้จุดสิ้นสุด
“หนึ่งคนต้านทาน หมื่นคนไม่อาจผ่าน!”
“ถ้าอยากจะผ่านที่นี่ไป ก็จงถามดาบในมือข้าดูก่อน!”
หลัวจ้านตะโกนก้อง เหวี่ยงดาบศึกออกไป
ปราณดาบอันน่าสะพรึงกลัวยาวนับพันเมตรกวาดออกไป
หลัวจ้านเปรียบเสมือนเทพสงครามที่จุติลงมายังโลกมนุษย์
เขาใช้เพียงกำลังของตนเองสกัดกั้นคลื่นเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่กำลังถาโถมเข้ามาเอาไว้ได้
เมื่อเห็นภาพนี้ ขวัญกำลังใจของเหล่านักรบมนุษย์ที่เกือบจะแตกสลายก็ถูกจุดไฟขึ้นมาอีกครั้ง
“ท่านแม่ทัพอยู่ข้างหน้า!”
ในจังหวะที่หลัวจ้านเพิ่งใช้พลังเก่าออกไป และพลังใหม่ยังไม่ทันก่อตัว
จากส่วนลึกของกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น กลิ่นอายอันเย็นเยียบสองสายก็ระเบิดออกมาอย่างกะทันหัน
นั่นคือเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับสูงสุดของราชันสองตนที่ซ่อนตัวอยู่ในเงามืดมาโดยตลอด
พวกมันรอคอยโอกาสนี้อยู่
ฟุ่บ!
พวกมันปรากฏตัวขึ้นที่ด้านซ้ายและขวาของหลัวจ้านในชั่วพริบตา
นั่นคือเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่น่าสะพรึงกลัวซึ่งมีแขนเป็นใบมีดคล้ายตั๊กแตน
พวกมันประสานงานกันอย่างรู้ใจ ซ้าย 1 ขวา 1
ใบมีดที่มาพร้อมกับคลื่นพลังที่ฉีกกระชากมิติฟันเข้าใส่จุดตายของหลัวจ้านอย่างรุนแรง
แย่แล้ว!
รูม่านตา...
ในตอนนี้ร่างกายของเขาอยู่ในช่วงจังหวะที่แข็งทื่อชั่วขณะ หลบไม่พ้นแล้ว ทำได้เพียงรับมือตรงๆ
หลัวจ้านขบฟันแน่น ฝืนบิดร่างกาย รวมพลังวิญญาณทั้งหมดที่มีไว้ที่ดาบศึก หวังจะใช้มันป้องกัน
เคร้ง! ตูม!
เสียงโลหะปะทะกันดังสนั่นหวั่นไหว ตามมาด้วยเสียงกระดูกแตกหัก
อั่ก!
ร่างกายของหลัวจ้านปลิวถอยหลังไปราวกับว่าวที่สายป่านขาด กระเด็นออกไปไกลหลายพันเมตร ก่อนจะถูกอัดจมลงไปใต้พื้นดินอย่างแรง
“ท่านแม่ทัพ!”
เหล่านักรบมนุษย์จำนวนนับไม่ถ้วนส่งเสียงร้องด้วยความเจ็บปวดใจ ก่อนจะถูกกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่ทะลักเข้ามาอีกครั้งกลืนกินไปจนหมดสิ้น
กองทัพ...ล่มสลายโดยสมบูรณ์
ความพ่ายแพ้
ความพ่ายแพ้อย่างราบคาบ
เมื่อแนวป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดด่านแรกถูกตีแตก สถานการณ์การรบหลังจากนั้นก็กลายเป็นการสังหารหมู่ฝ่ายเดียว
แนวป้องกันที่สอง ห่างจากแนวป้องกันที่ 1...
ที่นี่เดิมทีเป็นสถานีขนส่งเสบียง ป้อมปราการป้องกันมีอยู่อย่าง...
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับหัวกะทิที่ดุร้ายดั่งหมาป่า พวกเขาต้านทานได้ไม่ถึง 10 นาทีด้วยซ้ำ
เปลวเพลิงกลืนกินคลังเสบียง เลือดสีแดงฉานย้อมพื้นหิมะจนกลายเป็นสีแดง
แนวป้องกันที่ 2 พังทลาย
ตามมาด้วยแนวป้องกันที่ 3
ที่นี่เป็นฐานที่มั่นของอาวุธหนัก แม้จะมีพล...
กองกำลังทางอากาศของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นบินข้ามพื้นดินเข้ามา และโฉบลงมาจากท้องฟ้า
พลปืนจำนวนนับไม่ถ้วนถูกลากขึ้นไปบนฟ้าท่ามกลางเสียงกรีดร้อง และถูกฉีกกระชากจนเป็นชิ้นๆ
แนวป้องกันที่ 3 พังทลาย
เร็วเกินไป!
ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วเกินไปจริงๆ
ตั้งแต่แนวป้องกันที่ 1 แตกจนถึงตอนนี้ เว...
หากแนวป้องกันทั้งห้าพังทลายลงทั้งหมด นั่นหมายความว่าพื้นที่ส่วนลึกทางตอนเหนือของต้าเซี่ยทั้งหมดจะถูกเปิดเผยต่อกรงเล็บของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นอย่างสมบูรณ์
นั่นจะเป็นหายนะที่ไม่อาจจินตนาการได้
ในเวลาเดียวกัน กองบัญชาการทหารสูงสุด
อาคารที่แสดงถึงอำนาจทางการทหารสูงสุดของต้าเซี่ยแห่งนี้
ฉินเจิ้นกำลังนั่งอยู่บนเก้าอี้หนังแท้ตัวใหญ่ ในมือถือถ้วยชาชั้นเลิศที่กำลังส่งควันกรุ่น
เขายังคงอ่านรายงานการถอนกำลังที่หลี่จ้านเทียนและคนอื่นๆ ส่งมาให้ก่อนหน้านี้ พลางส่ายหน้า
“หลัวจ้านเอ๋ยหลัวจ้าน เพียงเพราะสิ่งที่เรียกว่าสัญชาตญาณ เพียงเพราะยุงตัวหนึ่ง...”
“...การแจ้งเตือนระดับสูงสุดเพื่อความอยู่รอดงั้นหรือ? ช่างน่าขันสิ้นดี!”
ฉินเจิ้นส่ายหน้า แล้วหยิบปากกาขึ้นมาเตรียมจะลงนามในเอกสารลงโทษฉบับนั้น
ในวินาทีนั้นเอง
ปัง!
ประตูห้องทำงานถูกกระแทกเปิดออกอย่างรุนแรง แม้แต่กลอนประตูก็ยังพังเสียหาย
ฉินเจิ้นขมวดคิ้ว บนใบหน้า...
“เป็นเจ้าหลัวจ้านนั่นอีกแล้วใช่ไหม ที่สติแตกขัดคำสั่งไม่ยอมปฏิบัติตาม?”
เจ้าหน้าที่ข่าวกรองที่พุ่งเข้ามามีสีหน้าซีดเผือดราวกับกระดาษ ร่างกายสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
เขามองฉินเจิ้น ริมฝีปากขยับอยู่หลายครั้ง กว่าจะเค้นเสียงตะโกนที่ปนมากับเสียงสะอื้นให้ออกมาได้
“ไม่... ไม่ใช่ครับท่าน!”
ถ้วยชาในมือของฉินเจิ้นสั่นไหวเล็กน้อย น้ำชาหยดหนึ่งกระเด็นลงบนโต๊ะ
เขาแค่นเสียงอย่างไม่ใส่ใจว่า
“บุกก็คือบุก ปีไหนบ้างล่ะที่ไม่บุกสัก 2-3 ครั้ง ก็แค่ให้หลัวจ้านต้านเอาไว้ก็สิ้นเรื่อง”
“ไม่ใช่แบบนั้นครับ!”
เจ้าหน้าที่ข่าวกรองเกือบจะคุกเข่าลงกับพื้น เขาชูคอมพิวเตอร์ข้อมูลในมือ...
“...กำลังพลมากกว่าครั้งก่อนหลายเท่าตัว หรืออาจจะมากกว่านั้นอีก!”
“เมื่อ 5 นาทีก่อน แนวป้องกันที่ 1 ของเขตเหนือแตกพ่ายแล้วครับ!”
เพล้ง!
ถ้วยชาในมือของฉินเจิ้นร่วงหล่นลงบนพื้น
เครื่องกระเบื้องชั้นดีแตกกระจายละเอียด น้ำชาร้อนๆ กระเซ็นไปทั่วพื้นห้อง
แต่เขากลับดูเหมือนไม่รู้สึกตัว ทั้งร่างของเขาแ...
ดินแดนเหนือใกล้แตกสลาย แม้แต่ฉู่เซิงก็จนปัญญาแล้วหรือ?
แตกแล้ว?
แนวป้องกันที่หนึ่ง กำแพงเหล็กกล้าที่ขึ้นชื่อว่าไม่มีวันล่มสลาย แตกแล้วหรือ?
จะเป็นไปได้อย่างไร?
“คุณ... คุณพูดว่าอะไรนะ?”
เสียงของฉินเจิ้นแหบพร่าอย่างยิ่ง ราวกับกระดาษทรายสองแผ่นกำลังเสียดสีกัน
“...พ่ายแพ้ยับ... ดินแดนเหนือใกล้จะต้านทานไม่ไหวแล้ว!”
ฉินเจิ้นลุกพรวดขึ้นยืน
ทว่าเพราะลุกเร็วเกินไป โลกจึงหมุนคว้าง ร่างกายเซไปมาเกือบจะล้มฟุบลงไป
เขาประคองโต๊ะไว้แล้วหอบหายใจ
...อำนาจวาสนาที่สั่งสมมานานหลายปีทำให้เขายังพอมีสติหลงเหลืออยู่บ้างในยามนี้
“เร็วเข้า! เรียกประชุมระดับสูงทั้งหมดเดี๋ยว...”
...และเป็นศูนย์กลางการตัดสินใจสูงสุดในเวลานี้
บรรยากาศภายในห้องประชุมหนักอึ้ง ราวกับอากาศถูกทำให้แข็งตัว
บนหน้าจอหลักขนาดใหญ่แสดงภาพสถานการณ์การรบจริงในดินแดนเหนือ
แนวป้องกันสีเขียวที่เคยเป็นตัวแทนของความปลอดภัย บัดนี้ได้กลายเป็นสีแดงฉานบาดตาไปเกือบหมดสิ้น
“แนวป้องกันที่ 1 ยืนยันว่าถูกยึดครองโดยสมบูรณ์!”
“แนวป้องกันที่ 2 ขาดการติดต่อเมื่อ 3 นาทีก่อน ยืนยันว่าแตกแล้ว!”
“แนวป้องกันที่ 3 กำลังถูกโจมตีอย่างหนัก อัตราการสูญเสียของทหารรักษาการณ์เกินกว่า 80% ขอรับการสนับสนุน! ขอรับการสนับสนุน!”
“แม่ทัพใหญ่แห่ง... ขณะนี้อยู่ในสถานะขาดการติดต่อ ไม่ทราบความเป็นความตาย!”
ทุกรายงานเปรียบเสมือนค้อนหนักที่ทุบลงบนหัวใจของทุกคนในที่นั้นอย่างแรง
ภายในห้องประชุม นายทหารระดับสูงกว่า 10 คนที่มีดาวบนบ่าต่างมีสีหน้าเขียวคล้ำ มือทั้งสองข้างกำขอบโต๊ะแน่น
บางคนกำลังสั่น บางคนกำลังกัดฟัน บางคนในดวงตาเต็มไปด้วย...
นายพลชราคนหนึ่งมองดูหน้าจอแล้วหลับตาลงด้วยความเจ็บปวด
“พวกต่างเผ่าพันธุ์เปิดฉากโจมตีเต็มรูปแบบจริงๆ พวกเราทำอะไรลงไป...”
“หากตอนนั้นไม่เรียกกองกำลังเสริมกลับมา หากตอนนั้นเชื่อหลัวจ้าน...”
“ตอนนี้พูดไปจะมีประโยชน์อะไร?”
นายพลโทใจร้อนคนหนึ่งตบโต๊ะดังปัง!
“ประเด็นสำค...”
สายตาของทุกคนต่างมองไปยังฉินเจิ้นที่นั่งอยู่หัวโต๊ะโดยสัญชาตญาณ
ในเวลานี้ ฉินเจิ้นจะยังมีความสง่าผ่าเผยที่เคยชี้นิ้วสั่งการบ้านเมืองเหมือนเมื่อก่อนที่ไหนกัน
เขาทรุดตัวนั่งลงบนเก้าอี้ ใบหน้าซีดเซียวราวกับแก่ลงไปสิบปีในชั่วพริบตา
มือของเขากำลังสั่นเทา
ผิดไปแล้ว
ผิดไปจริงๆ
วิจารณญาณที่เขา...
เมื่อได้ยินเสียงวิพากษ์วิจารณ์ของทุกคน ฉินเจิ้นก็ตื่นจากภวังค์
เขาราวกับคว้าฟางเส้นสุดท้ายไว้ได้ ลุกขึ้นยืนแล้วตะโกนด้วยเสียงแหบพร่า
“กองกำลังสนับสนุนล่ะ! หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน หมานกู่ พวกเขาอยู่ที่ไหน? ไม่ใช่ว่าเพิ่งออกไปได้ไม่นานหรือ?”
“เร็วเข้า! ติดต่อพวกเขาเดี๋ยวนี้ ให้พวกเขากลับลำ ไม่ว่าจะต...”
เจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบด้านการสื่อสารมองฉินเจิ้น บนใบหน้าเผยความขมขื่นและจนใจ
“รองรัฐมนตรี เพิ่งติดต่อไปเมื่อครู่นี้ครับ หลังจากพวกเขาได้รับข่าวก็กลับลำทันที แต่ว่า...”
เจ้าหน้าที่ชี้ไปที่เวลาบนหน้าจอ
“เนื่องจากพวกเขาต้องการกลับไปให้เร็วที่สุด ขณะนี้จึงอยู่ห่างจากดินแดนเหนือไปไกลกว่าหมื่นลี้”
“ทรัพยากรที่พวกเขานำติดตัวไปเพื่อการเคลื่อนย้ายระยะไกลไม่เพียงพอแล้ว ตอนนี้กองทัพจะกลับมาสนับสนุนได้ก็ทำได้เพียงบินกลับมาเท่านั้น”
“เร็วที่สุดต้องใช้เวลา 3 ชั่วโมง!”
3 ชั่วโมง!
เมื่อคำนี้หลุดออกมา ฉินเจิ้นก็ราวกับถูกดึงกระดูกสันหลังออก
3 ชั่วโมง
ด้วยความเร็วในการรุกคืบของพวกต่างเผ่าพันธุ์ในตอนนี้ อย่าว่าแต่ 3 ชั่วโมงเลย เพียง 30 นาที ดินแดนเหนือก็คงถูกกวาดราบเป็นหน้ากลอง
กว่าพวกเขาจะกลับมา ทุกอย่างก็คงสายเกินไป ทำได้เพียงเก็บศพให้ดินแดนเหนือเท่านั้น
วู้!
สิ้นเสียง สัญญาณเตือนภัยสีแดงภายในห้องประชุมก็ดัง...
“กองกำลังแนวหน้าของพวกต่างเผ่าพันธุ์ห่างจากแนวป้องกันสุดท้ายอย่างเปิดเทียนกวนไม่ถึง 100 ลี้แล้ว!”
ทั้งห้องตกอยู่ในความเงียบงัน
ทุกคนมีสีหน้าดั่งคนตาย
จบสิ้นแล้ว
จบสิ้นอย่างสมบูรณ์
เมื่อเปิดเทียนกวนแตกพ่าย ด้านหลังก็คือที่ราบโล่งของใจกลางต้าเซี่ย คือเมืองที่เจริญรุ่งเรืองนับไม่ถ้วน คื...
ตอนนั้นเขาโกรธเกรี้ยวแค่ไหน?
ตอนนี้เขาก็สิ้นหวังมากเท่านั้น
ที่แท้ตัวตลกที่แท้จริงก็คือตัวเขาเอง
หากกองกำลังเสริมไม่ถอนตัว ดินแดนเหนือคงไม่พ่ายแพ้เร็วขนาดนี้
หากเป็นเช่นนั้น ทุกอย่างก็ยังมีโอกาส
เป็นเขาเองที่ผลักไสประตูแห่งชีวิตนั้นทิ้ง และส่งดินแดนเหนือลงสู่ขุมนรก
ทั้งของมนุษย์และของพวกต่างเผ่าพันธุ์ปะปนกันจนแยกไม่ออก
เปลวไฟพุ่งสูง ควันหนาทึบม้วนตัว...
ท่ามกลางความโกลาหลและความสิ้นหวังนี้ กลับมีร่างหนึ่งที่ดูไม่เข้าพวก
นั่นคือยุงตัวหนึ่ง
ฉู่เซิงไม่ได้ตื่นตระหนกหรือสิ้นหวังเหมือนคนอื่น
เขากำลังต่อสู้อยู่เช่นกัน
หึ่งๆ!
ดูท่าทาง...
เขามองดูกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่หลั่งไหลเข้ามาดั่งกระแสน้ำด้วยสายตาที่สงบนิ่งและเย็นชา
เขาไม่ใช่ผู้กอบกู้ เขาทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
เหนื่อย... ต้านไม่ไหวก็ฆ่าเสีย ฆ่าได้เท่าไรก็เอาเท่านั้น
ตูม!
กลิ่นอายสีทองเข้มที่น่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาจากร่างของเขาในทันที
เขาปลดปล่อยร่างเดิมออก และกลายเป็นยุงยักษ์น่าสะพรึงกลัวที่มีช่วงปีกกว้างกว่า 5 เมตร
ทั่วทั้งร่างปกคลุมไปด้วยลวดลายสีม่วงทองอันซับซ้อน และแผ่กลิ่นอายโบราณกาลที่ห่างไกลออกมา
ปรากฏตัวขึ้นเหนือสมรภูมิ
เทพยุงวัฏสงสาร!
นี่คือร่างที่แท้จริงของเขา
ปากที่แหลมคมดุจหอกยาว 2... ประกายเย็นเยียบกระหายเลือด
ขาทั้ง 6 ทุกครั้งที่สั่นไหว จะทำให้มิติโดยรอบบิดเบี้ยวไปเล็กน้อย
หึ่ง!
เสียงหึ่งที่สั่นสะเทือนถึงจิตวิญญาณดังกึกก้องไปทั่วสนามรบ
เหล่าเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่อยู่เบื้องล่างเงยหน้าขึ้นโดยสัญชาตญาณ ในดวงตาเผยให้เห็นความสับสนเล็กน้อย
นี่มันสัตว์ประหลาดอะไรกัน?
ยังไม่ทันที่พวกมันจะได้ตั้งตัว
ฉู่เซิง... ใบมีดขนนกสีแดงนับไม่ถ้วนที่ควบแน่นจากพลังงานร่วงหล่นลงมาจากฟ้า ดุจพายุฝนกระหน่ำ
ใบมีดเหล่านี้แหลมคมอย่างยิ่ง มาพร้อมกับรัศมีที่สามารถตัดผ่านทุกสรรพสิ่ง
ทุกที่ที่มันผ่านไป ไม่ว่าจะเป็นเกราะที่แข็งแกร่งหรือเนื้อหนังที่กำยำ ต่างก็ถูกตัดขาดราวกับเต้าหู้
ปุ! ปุ! ปุ! ปุ!
เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับทหารเลวและระดับกลางหลายร้อยตัวถูกหั่นเป็นชิ้นๆ ในทันที
ทว่านี่ไม่ใช่จุดจบ แต่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
ร่างของฉู่เซิงกลายเป็นสายฟ้าสีดำ พุ่งทะยานไปมาท่ามกลางกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่หนาแน่นอย่างบ้าคลั่ง
เขาเปรียบเสมือนเครื่องบินรบที่กำลังจะนำมาซึ่งพายุเลือดและกลิ่นคาวคละคลุ้ง
ในขณะที่กำลังสังหาร จิตสำนึกของฉู่เซิงก็ทำงานอย่างรวดเร็ว
รีไซเคิล รีไซเคิล รีไซเคิลให้หมด!
[ติ๊ง! รีไซเคิลศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับพลทหารสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +2,000]
[ติ๊ง! รีไซเคิล...]
...ดังระงมอยู่ในหัวของเขาอย่างบ้าคลั่ง
ค่าแก่นแท้แห่งชีวิตภายในรังแมลงเพลิงนรกกำลังพุ่งสูงขึ้นด้วยความเร็วหลายแสนต่อวินาที
20 ล้าน... 25 ล้าน... 30 ล้าน...
ทว่าการสังหารอย่างโดดเด่นของเขาในสนามรบ ย่อมดึงดูดความสนใจจากยอดฝีมือของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นเข้าจนได้
กร๊าาา!
เสียงกรีดร้องดังขึ้น ลำแสงพลังงานสีแดงเข้มขนาดใหญ่ที่แฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงที่กำลังเก็บเกี่ยวผลประโยชน์อย่างจัง
คลื่นพลังงานระดับนี้... ระดับราชา!
…………..


ตอนที่ 446: อาณาเขตแห่งปุถุชนเปิดออก สังหารต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา!

บทที่ 447 : อาณาเขตแห่งปุถุชนเปิดออก สังหารต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังดื่มด่ำกับความสุขในการ...
คลื่นพลังงานสีแดงเข้มสายหนึ่งพุ่งเข้ามาจากมุมอับด้านหลังด้วยองศาที่ร้ายกาจอย่างยิ่ง
คลื่นพลังงานนี้มีความเร็วสูงจนน่าเหลือเชื่อ และไร้ซึ่งสุ้มเสียง
กว่าที่มันจะเข้าใกล้ระยะ 3 เมตรจากร่างของฉู่เซิง ความร้อนแรงที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่งจึงได้ระเบิดออกมา
การลอบจู่โจมหรือ?
ฉู่เซิง...
คลื่นพลังงานนั้นพุ่งทะลุผ่านร่างเงาที่เขาเหลือทิ้งไว้ ก่อนจะกระแทกเข้ากับชั้นดินเยือกแข็ง จนเกิดเป็นหลุมลึกที่มองไม่เห็นก้น
ห่างออกไปหลายร้อยเมตร ฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง
เขาสั่นหนวดเบาๆ พลางมองไปยังทิศทางที่การจู่โจมพุ่งมา
ท่ามกลางหิมะที่โปรยปรายไปทั่วท้องฟ้า มีร่างหนึ่ง...
มันสวมชุดคลุมเวทมนตร์สีแดงเข้ม ในมือถือคทาที่ฝังกระดูกสัตว์ร้ายเอาไว้
มันไม่มีใบหน้า ทั้งใบหน้าเป็นเพียงกลุ่มก้อนเปลวไฟสีแดงเข้มที่กำลังลุกโชน แผ่ซ่านแรงกดดันที่ทำให้หัวใจสั่นสะท้าน
ระดับราชา!
ดูเหมือนจะเป็นระดับราชาขั้นต้นกระมัง
นี่คือต่างเผ่า...
ได้สิ งั้นข้าจะเล่นเป็นเพื่อนเจ้าเอง!
ฉู่เซิงไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
หลังจากกลับมาจากฐานทัพของต่างเผ่าพันธุ์ พลังกายและพลังจิตของเขาก็ทะลุขีดจำกัดไปอีกขั้น
เขาอยากรู้นักว่าตอนนี้ตนเองมีคุณสมบัติพอที่จะลองวัดฝีมือกับระดับราชา หรือที่เรียกกันว่าระดับจักรพรรดิได้หรือยัง
เขากระพือปีกอย่างแรง ขนนกสีแดงฉานจำนวนมากก่อตัวขึ้นกลางอากาศ ก่อนจะฟาดฟันลงไปยังศีรษะของต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้น
“ลองทดสอบดูหน่อยว่าระดับราชาจะมีน้ำยาแค่ไหน!”
โล่พลังงานสีแดงเข้มชั้นหนึ่งปรากฏขึ้นตรงหน้ามัน
ปัง! ปัง!
ขนนกที่คมกริบดุจอาวุธเทพฟาดฟันลงบนโล่พลังงาน จนเกิดเสียงระเบิดดังสนั่นหวั่นไหว
แต่ทว่ามันก็เป็นเพียงแค่เสียงระเบิดเท่านั้น
โล่ที่ดูบางเบาราวกับปีกจักจั่น กลับไม่สั่นคลอนแม้แต่น้อย
แม้แต่รอยร้าวยังไม่...
...เพียงแค่ขยับมือเท้าก็สามารถดึงพลังจากสภาพแวดล้อมรอบข้างมาใช้ได้ตามใจนึก
แม้ขนนกของเขาจะคมกริบ แต่หากต้องการทำลายการป้องกันพลังงานระดับนี้ เห็นทีจะยังไม่เพียงพอ
เสียงแหลมกรีดร้องดังขึ้น
จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์ส่งเสียงร้องประหลาด พร้อมกับชี้คทากระดูกในมือ
ฟิ้ว! ฟิ้ว! ฟิ้ว!
ฉู่เซิงหันหลังกลับแล้วพุ่งตัวหนีทันที
เขาบินหลบหลีกไปมากลางอากาศ ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาเปลี่ยนตำแหน่งอยู่ตลอดเวลา ดูทุลักทุเลถึงขีดสุด
หลายครั้งที่เกือบจะถูกคลื่นพลังงานเฉียดโดน
...จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์เห็นดังนั้น ร่างกายก็กลายเป็นแสงสีแดง และตามหลังฉู่เซิงไปติดๆ
ฉู่เซิงที่ดูเหมือนกำลังหนีตายอยู่นั้น ในแววตากลับไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
หึๆ
หากฉู่เซิงต้องการหนีจริงๆ เพียงแค่ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาระยะไกล เขาก็สามารถหายไปได้ไกลหลายร้อยกิโลเมตรแล้ว
ต่อให้เป็นจอมเวทตัวนี้ก็ไม่มีทางตามทัน
ที่เขาแสดงละครฉากนี้ก็เพื่อหาโอกาส แล้วจากนั้นก็สังหาร...
นั่นจะเป็นแก่นแท้แห่งชีวิตมหาศาลขนาดไหน แค่คิดก็น้ำลายสอแล้ว
การไล่ล่าดำเนินไปได้ไม่นาน ทั้งคู่ก็บินออกไปไกลหลายร้อยกิโลเมตร ห่างจากสมรภูมิหลัก
ในจังหวะที่จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์ระเบิดคลื่นพลังงานออกมาอีกครั้ง และกำลังจะพุ่งเข้าใส่แผ่นหลังของฉู่เซิง
ฉู่เซิงไม่ได้...
ร่างกายดูเหมือนสูญเสียการควบคุม ถูกคลื่นพลังงานกระแทกเข้าอย่างจังจนหมุนคว้างตกลงสู่พื้นดิน
โดนเล่นงานแล้วหรือ?
จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์รีบเร่งความเร็วพุ่งเข้ามา เตรียมจะเผด็จศึกยุงตัวนี้เป็นครั้งสุดท้าย
แต่ทว่าในวินาทีนั้นเอง ร่างของฉู่เซิงที่กำลังตกลงมาก...
ร่างจริงของฉู่เซิงเคลื่อนย้ายพริบตามาอยู่ตรงหน้ามันโดยไม่มีสัญญาณเตือน ห่างออกไปไม่ถึงครึ่งเมตร
ในระยะที่ใกล้ขนาดนี้ ดวงตาประกอบที่เย็นชาคู่นั้นจ้องเขม็งมาที่มัน
จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์ทั้งตกใจและโกรธแค้น
รนหาที่ตาย!
ยุงระดับต่ำกว่า 8 ขั้นธรรมดาตัวหนึ่ง กล้าเข้ามาประชิดตัวระดับราชา...
พลังแห่งกฎเกณฑ์ที่มองไม่เห็นแต่ทรงอำนาจอย่างยิ่งแผ่ขยายออก โดยมีฉู่เซิงเป็นศูนย์กลางในทันที
แม้รัศมีจะน่าสงสารเพียงแค่ 10 เมตร แต่ 10 เมตรนี้คือเขตห้ามเข้าอย่างแท้จริง
ผลของ [อาณาเขตแห่งปุถุชน] ขั้นต้น คือการช่วงชิงพลังเหนือธรรมชาติของสิ่งมีชีวิตทุกชนิดที่ต่ำกว่า...
พลังงานมหาศาลที่จอมเวทต่างเผ่าพันธุ์เพิ่งจะรวบรวมขึ้นมา ในวินาทีที่ถูกพลังกฎเกณฑ์นี้ครอบคลุม มันกลับถูกมือที่มองไม่เห็นกดทับกลับลงไปอย่างรุนแรง
มันรู้สึกว่าการเชื่อมต่อระหว่างตนเองกับพลังแห่งฟ้าดินโดยรอบถูกตัดขาดอย่างบังคับ
แม้แต่การหมุนเวียนพลังงานในร่างก็...
บนใบหน้าที่เป็นเปลวไฟของมัน เผยให้เห็นความหวาดกลัวที่แท้จริงเป็นครั้งแรก
มันต้องการถอยหลัง ต้องการรักษาระยะห่าง
แต่ภายในอาณาเขตแห่งปุถุชน ความเร็วของมันก็ถูกทำให้ช้าลง
แม้จะช้าลงเพียงเล็กน้อย แต่ช่องโหว่ที่ถึงตายก็อยู่ในนั้น
“หึ่งๆ! จงตายซะ!”
ฉู่เซิงไม่เปิดโอกาสให้...
ขนนกเปลวไฟ 500 เล่มก่อตัวขึ้นตรงหน้าเขาในทันที ก่อนจะถูกบีบอัดและหลอมรวมกันอย่างบ้าคลั่ง
เปลวไฟสีแดงฉานในตอนแรก กลับกลายเป็นสีม่วงเข้มที่ดูแปลกประหลาดจากการถูกบีบอัดอย่างสุดขีด
ขนนกหลอมรวม 500 เล่ม คือขีดจำกัดใหม่ของทักษะ [ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณ] ของเขา
ขนนกสีม่วง...ได้ฉีกกระชากพลังป้องกันของจอมเวทต่างเผ่าพันธุ์ที่กลายเป็นเพียงสิ่งเปราะบาง ให้ขาดสะบั้นลงราวกับกำลังหั่นเต้าหู้
ฉับ!
แสงสีม่วงวาบผ่านไป ศีรษะที่กำลังลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิงลอยละลิ่วขึ้นสู่ท้องฟ้า
ร่างของจอมเวทต่างเผ่าพันธุ์แข็งทื่อไปชั่วขณะ ก่อนจะร่วงหล่นลงสู่เบื้อง...
...เขตแดนสามัญนี้ แม้จะร้ายกาจเกินบรรยาย แต่การสูญเสียพลังงานก็มหาศาลเหลือเกิน
บวกกับขนนกที่เกิดจากการรวมตัวกันห้าร้อยเล่มนั่นอีก เกือบจะสูบพลังจิตของเขาจนแห้งเหือดไปเสียแล้ว
แต่ทว่าคุ้มค่า!
ฉู่เซิงมองดูศพของสิ่งมีชีวิตต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาที่อยู่เบื้องล่างด้วยแ...
[...ศพต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต 10 ล้านหน่วย]
ให้ตายเถอะ!
เท่าไหร่นะ? 10 ล้าน!
สมกับเป็นระดับราชาจริงๆ ช่างอุดมสมบูรณ์เหลือเกิน!
ร่างแมลงเพลิงนรกในปัจจุบัน เหลือแก่นแท้แห่งชีวิต 51 ล้าน 5 แสนหน่วย
ในขณะที่ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบด้าน
ไม่มีการจู่โจมใดพุ่งเข้ามา ไม่มีคลื่นพลังงานใดระเบิดออก
แต่ทว่าสภาพแวดล้อมโดยรอบกลับเปลี่ยนไป
ท้องฟ้าที่เคยสลัวมืดมิดลงในทันที ราวกับมีม่านสีดำผืนยักษ์เข้าปกคลุมพื้นที่โดยรอบหลายร้อยเมตรเอาไว้อย่างมิดชิด
ท่ามกลางความมืดมิดนั้น เส้นใย...
พวกมันหนาแน่นและเกี่ยวพันกันไปมา ราวกับเขาวงกตสามมิติขนาดใหญ่ หรือกับดักมรณะที่ถูกถักทอขึ้นมาอย่างประณีต
ฉู่เซิงรู้สึกได้ว่าร่างกายหนักอึ้งขึ้นมาทันที
เส้นใยสีดำเหล่านั้นพันธนาการปีกและขาของเขาไว้ตั้งแต่เมื่อไหร่ก็ไม่ทราบได้
แม้จะบางเฉียบ แต่กลับเหนียวแน่นอย่างน่าสะพรึงกลัว
...เจ้าเป็นใครกัน?
ฉู่เซิงพึมพำในใจเบาๆ แต่ไม่ได้ตื่นตระหนกแต่อย่างใด
ในเมื่อใช้กำลังทางกายภาพสลัดไม่หลุด ก็ต้องใช้เวทมนตร์หลบหนี
[ปีกไร้พรมแดน] เคลื่อนย้ายพริบตา!
พรึบ!
ร่างของฉู่เซิงหายวับไปจากใจกลางใยแมงมุมในเสี้ยววินาที
ต่อมาเขาก็ไปปรากฏตัวอยู่ห่างออกไป 500 เมตร พ้นจากอาณาเขตสีดำนั้น
“หึ่งๆ คิดจะกักขังท่านยุงผู้นี้หรือ? ฝันไปเถอะ!”
ฉู่เซิงเพิ่งจะถอนหายใจด้วยความโล่งอก และเตรียมตัวชิ่งหนี
แต่ทว่าเหตุการณ์ที่ทำให้เขาต้องตกตะลึงก็เกิด...
...ปลายอีกด้านของเส้นใยนั้นถูกปักตรึงไว้อย่างแน่นหนาอยู่ในอาณาเขตใยแมงมุมสีดำ
ฟิ้ว!
ฉู่เซิงไม่สามารถควบคุมร่างกายของตัวเองได้เลย
เขาเปรียบเสมือนโยโย่ที่ถูกกระชากกลับไป
เขาถูกแรงนั้นลากถอยหลังกลับไปอย่างไม่อาจขัดขืน
พรึบ!
ทิวทัศน์เบื้องหลังเคลื่อนผ่านไปอย่างรวดเร็ว
เขากลับมาอยู่ที่...
เคลื่อนย้ายพริบตาออกมาแล้วยังถูกลากกลับไปได้อีก นี่มันเป็นศัตรูตัวฉกาจของความสามารถด้านมิติชัดๆ!
ซี่ๆๆ!
เสียงเสียดสีที่ชวนขนลุกดังมาจากส่วนลึกของความมืด
สัตว์ร้ายรูปร่างคล้ายแมงมุมขนาดมหึมา ที่มีขาแหลมคมดุจหอกแปดขา และมีลำตัวดำสนิทดุจหมึก กำลังคลานเข้ามาตามเส้นใย
ดวงตาประกอบทั้ง 8 ดวงทอประกายสีเขียวด้วยความโหดเหี้ยมและละโมบโมโทสัน
เป็นระดับราชาอีกแล้ว!
สัตว์ร้ายนี้...อาณาเขตระดับราชา!
เผ่าพันธุ์ต่างมิติเองก็มีความสามารถเหมือนกับผู้ควบคุมสัตว์อสูร
ในบริเวณนี้จะต้องมีคนของต่างมิติอยู่ด้วยแน่!
ฉู่เซิงพยายามเรียกใช้ขนนกเพลิงระเบิด...
...จึงไม่สามารถเปิดใช้ครั้งที่สองในระยะเวลาอันสั้นได้ และการเคลื่อนย้ายพริบตาก็ถูกข่มไว้อีก
ในขณะนั้นเอง เจ้าแมงมุมบนใยก็กำลังส่งเสียงร้องแสบแก้วหู และค่อยๆ คลานเข้ามาใกล้
ให้ตายสิ ดูท่าจะต้องใช้ท่าไม้ตายนั้นแล้วสินะ
ต้องเป็นท่านี้เท่านั้น!
ในขณะที่ฉู่เซิงเตรียมจะรอให้สัตว์ร้ายแ...
ร่างที่พร่ามัวร่างหนึ่งบุกเข้ามาในอาณาเขตใยแมงมุมนี้โดยไม่มีสัญญาณเตือนล่วงหน้า
เขามีความเร็วสูงมาก ราวกับภูตผีสีเทาที่พุ่งผ่านเส้นใยหนาแน่น โดยไม่สัมผัสโดนเส้นใยแม้แต่เส้นเดียว
เพียงชั่วพริบตา เขาก็พุ่งมาถึงตรงหน้าฉู่เซิง
แสงเย็นเยียบวาบขึ้นหนึ่งครั้ง...
...กลับเปราะบางราวกับเต้าหู้ และขาดสะบั้นลงในทันที
ฉู่เซิงรู้สึกว่าร่างกายเบาหวิว พันธนาการถูกตัดออกแล้ว
ซี่ด!
แมงมุมต่างมิติตัวนั้นชะงักไป
เห็นได้ชัดว่ามันไม่คาดคิดว่าจะมีคนบุกเข้ามาในอาณาเขตของมัน และตัดเส้นใยของมันได้
มันคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยว ขาทั้งแปดข้างออกแรง...
...ทั้งที่เป็นเพียงมีดสั้นเล่มเล็ก แต่กลับสามารถต้านทานกรงเล็บยักษ์นั้นไว้ได้อย่างอยู่หมัด
แรงสะท้อนมหาศาลผลักให้ร่างนั้นถอยหลังไป และตกลงข้างๆ ฉู่เซิงพอดี
“เทพยุง เราพบกันอีกแล้วนะ”
เสียงที่ดูค่อนข้างเยาว์วัย แต่แฝงไปด้วยความสุขุมเกินอายุเอ่ยขึ้น
ฉู่เซิงหันไปมอง
นี่คือเด็กหนุ่ม ใบหน้าก็ดูธรรมดาทั่วไปแบบที่หาได้ตามฝูงชน แต่ดวงตาคู่นั้นกลับสว่างจ้าจนน่าตกใจ ภายในแฝงไปด้วยความเฉยเมยต่อความเป็นความตาย
ฉู่เซิงจำดวงตาคู่นี้ได้
ในตอนที่เขามาเก็บศพที่แดนเหนือครั้งแรก เขาเคยสบตากับเจ้าของดวงตาคู่นี้มาแล้วครั้งหนึ่ง
ซี่ๆ!
เจ้าแมงมุมต่างมิติเห็นว่า...
...พุ่งเข้าหาทั้งสองคนราวกับเครื่องจักรยักษ์
คราวนี้มันเอาจริงแล้ว มันต้องการบดขยี้แมลงตัวน้อยทั้งสองให้ตายพร้อมกัน
“ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่จะมาคุยกัน”
เด็กหนุ่มมองเส้นใยที่พุ่งเข้ามาโดยรอบ และกล่าวด้วยน้ำเสียงเรียบเฉยว่า
“ความสามารถด้านมิติของเจ้าถูกอาณาเขตนี้ข่มไว้ แต่ข้าตัดรอยประ...”
ในเมื่อเจ้าหนุ่มนี่ช่วยเขาไว้ ก็ถือว่าเป็นพวกเดียวกัน
อีกอย่าง แมงมุมยักษ์ตัวนี้รับมือยากจริงๆ ฉู่เซิงไม่มีเวลามาโอ้เอ้กับมัน
“หึ่งๆ! เกาะให้แน่น!”
ฉู่เซิงยื่นกรงเล็บไปจับไหล่ของเด็กหนุ่ม
[ปีกไร้พรมแดน] ทำงาน!
พรึบ!
ในเสี้ยววินาทีก่อนที่เส้นใยทั่วฟ้าจะกลืนกินทั้งสองคน
มิติ...
ที่นี่ห่างจากแนวหน้าหลายพันกิโลเมตร แม้จะยังไม่ถูกกองทัพต่างมิติกลืนกิน แต่ในอากาศก็เริ่มอบอวลไปด้วยกลิ่นอายแห่งความสิ้นหวัง
ที่เส้นขอบฟ้าไกลออกไป คลื่นกองทัพต่างมิติสีดำกำลังเคลื่อนตัวเข้ามาอย่างช้าๆ
บนอากาศเหนือกำแพงเมือง ความผันผวนของมิติสั่นไหว
ฉู่เซิงและเด็กหนุ่มปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า
ฉู่เซิงปล่อยกรงเล็บ ลอยตัวอยู่ในอากาศ และพิจารณาเด็กหนุ่มคนนี้
“หึ่งๆ ฝีมือไม่เลวนี่ มีดเล่มนั้นน่าส...”
...ของสิ่งนี้ไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
เด็กหนุ่มเก็บมีดสั้น ไม่ได้แสดงสีหน้าใดๆ ต่อคำชมของฉู่เซิง อีกทั้งเขายังฟังไม่ออกด้วยซ้ำ
เขามองฉู่เซิงและกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“แนะนำตัวหน่อย ข้าชื่อหลินต้ง เคยเป็นนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้ามาก่อน ก็นับว่าเป็นรุ่นพี่ของเจ้านายคุณก็แล้วกัน”
หลินต้ง...
อันดับหนึ่งในทำเนียบอัจฉริยะของมหาวิทยาลัยจิงต้าใช่ไหม?
“ผมมาหาคุณ”
หลินต้งเข้าประเด็นทันทีโดยไม่มีคำพูดไร้สาระใดๆ
“มาเพื่อคุยเรื่องธุรกิจ”
ธุรกิจงั้นหรือ?
ฉู่เซิงเริ่มสนใจขึ้นมา
ในสถานการณ์เช่นนี้ที่ดินแดนทางเหนือทั้งปวงกำลังจะล่มสลาย เจ้าหนุ่มนี่ยังมีแก่ใจมาคุยเรื่อง...
หลินต้งชี้ไปที่ฉู่เซิง แล้วชี้ต่อไปยังสนามรบที่อยู่ไกลออกไป
“ผมเฝ้าสังเกตคุณมาตลอด วางใจเถอะ ผมไม่ได้คิดจะสอดแนมความลับของคุณ ทุกคนต่างก็มีความลับ ผมเองก็เช่นกัน”
“ผมสังเกตเห็นว่าคุณดูจะมีความหมกมุ่นเป็นพิเศษกับซากศพของพวกต่างเผ่า โดยเฉพาะซากศพของผู้ที่แข็งแกร่ง”
เจ้าหนุ่มนี่ช่างมีทัศนะการสังเกตที่เฉียบคมจริงๆ
ฉู่เซิงไม่ได้ปฏิเสธ เพียงแค่สั่นปีกส่งสัญญาณให้เขาพูดต่อ
หลินต้งยื่นมือเข้าไปควานหาในอกเสื้อ แล้วหยิบแหวนสีเทาที่ดูเก่าแก่โบราณออกมาวงหนึ่ง
เขาโยนมันไปทางฉู่เซิงอย่างไม่ใส่ใจ
“ลองดูนี่สิ ผมคิดว่าคุณน่าจะสนใจ”
ฉู่เซิง...
พื้นที่ภายในแหวนวงนี้กว้างใหญ่มาก ข้างในนั้นมีขวดหยกใบเล็กๆ ลอยอยู่นับไม่ถ้วนอย่างหนาแน่น
ในขวดหยกทุกใบล้วนบรรจุหยดเลือดบริสุทธิ์ที่แดงฉานราวกับจะหยดออกมาได้ และแผ่คลื่นพลังงานที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
ทั้งหมดนี้คือเลือดบริสุทธิ์ของพวกต่างเผ่าหรือสัตว์ร้ายจาก...
อย่างต่ำที่สุดก็อยู่ในระดับขุนพล ระดับเจ้าเมืองก็มีอยู่ไม่น้อย กระทั่งยังมีเลือดบริสุทธิ์ของต่างเผ่าในระดับจักรพรรดิอีกด้วย
เจ้าหนุ่มนี่สังหารพวกต่างเผ่าไปมากมายขนาดนี้เลยหรือ?
แม้แต่ต่างเผ่าระดับจักรพรรดิก็ยังฆ่าไปหลายตน
ไม่ชอบมาพากลแล้วมั้ง เจ้าหนุ่มนี่อายุแค่ 20...
ต้องรู้ไว้ว่ากู่เยว่ซีคือจักรพรรดินีที่กลับชาติมาเกิดเชียวนะ
ไอ้หมอนี่ไม่ใช่คนธรรมดาอย่างแน่นอน
…………..


ตอนที่ 448: เงื่อนไขการแลกเปลี่ยนของหลินต้ง!

บทที่ 449 : เงื่อนไขการแลกเปลี่ยนของหลินต้ง!
จะฉกตัวกู่เยว่ซีงั้นหรือ?
หลินต้ง... หลินต้ง...
รู้สึกคุ้นหูกับชื่อนี้เหลือเกิน
แต่ทว่าเจ้าเด็กนี่ตอนนี้อายุมากกว่ากู่เยว่ซีอยู่หลายปี และขีดจ...
ดังนั้นหากลองคำนวณดูแล้ว หึๆ เจ้าของตัวน้อยของท่านยุงผู้นี้ยังเจ๋งกว่าอยู่ดี
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังฟุ้งซ่านอยู่นั้น เสียงเรียบเฉยของหลินต้งก็ดังขึ้นอีกครั้ง
“เลือดหยดเหล่านี้ข้าเก็บสะสมไว้ตั้งแต่นานมาแล้ว ตอนนี้สำหรับข้ามันไม่มีประโยชน์เท่าไรนัก เป็นอย่างไร สนใจข้อเสนอ...”
“...น่าสนใจมาก ของพวกนี้ท่านยุงรับไว้แล้ว บอกมาเถอะว่าเจ้าต้องการอะไร”
หลินต้งมองดูท่าทางของฉู่เซิง มุมปากยกยิ้มขึ้นเล็กน้อยอย่างยากจะสังเกตเห็น
“ถึงข้าจะฟังภาษายุงไม่ออก แต่ก็พอจะเดาความหมายของเจ้าได้”
เขาหยุดเว้นจังหวะ สายตาดูมีเลศนัย และจ้องเขม็งมาที่ฉู่เซิง
“เงื่อนไขของข้า...”
“ข้ามีเคล็ดวิชาลับที่สามารถปลดสัญญาเจ้านายและบ่าวระหว่างพวกเจ้าได้อย่างสมบูรณ์แบบ และข้าสามารถทำสัญญาพันธมิตรที่เท่าเทียมกับเจ้าได้ เป็นอย่างไร เจ้าจะตกลงไหม?”
ตอนที่หลินต้งพูดประโยคนี้ น้ำเสียงยังคงราบเรียบ แต่ในดวงตาที่สุกสกาวน่ากลัวคู่นั้นกลับแฝงไปด้วยความ...
นางลืมตาขึ้นอย่างฉับพลัน
ในดวงตาที่ใสกระจ่างดุจสายน้ำในฤดูใบไม้ร่วงคู่นั้น มีความรู้สึกหงุดหงิดและกระวนกระวายใจอย่างบอกไม่ถูกพาดผ่าน
เกิดอะไรขึ้น?
ตนเองกำลังอยู่ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อของการทะลวงระดับพลังจิต จิตใจเหตุไฉนจึงเกิดความผันผวนขึ้นมาได้?
นางใช้นิ้วคำนวณดู แล้วคิ้วก็...
“...รอให้ข้าออกจากด่านก่อนเถอะ จะจัดการเจ้าให้ดู”
นางส่ายหัว สลัดความรู้สึกผิดปกติทิ้งไป แล้วหลับตาลงอีกครั้ง เพื่อจมดิ่งสู่การฝึกฝนต่อไป
แดนเหนือ แนวป้องกันที่ห้า เหนือท้องฟ้าด่านเปิดเทียน
หลินต้งยังคงรอคอยคำตอบจากฉู่เซิง
ฉู่เซิงแทบจะหลุดคำออกมา
“คิดจะฉกตัวคนอื่น ถึงขั้นมาฉกถึงเจ้า...”
“ว่ายังไรล่ะ?”
หลินต้งมองท่าทางของฉู่เซิงแล้วก็ยิ้มออกมา ราวกับคาดไว้แล้วว่าจะต้องเป็นแบบนี้
“ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าจะไม่ตกลง”
เขาส่ายหัว แล้วพูดต่อด้วยตนเอง
“อีกอย่าง พูดตามตรง แค่ของเพียงเท่านี้จะมาแลกกับยุงเทพที่มีศักยภาพไร้ขีดจำกัดอย่างเจ้า มันก็คงไม่พอจริงๆ ดังนั้น...”
สีหน้าของหลินต้งเปลี่ยนเป็นจริงจัง เขาเงยหน้าขึ้น สายตามองไปยังห้วงอวกาศอันกว้างใหญ่ไพศาล
“ในอนาคต เมื่อถึงเวลาที่จำเป็น ข้าต้องการให้เจ้าช่วยข้าสักเรื่อง”
“พูดให้ชัดก็คือ ช่วยข้าไปสู้รบด้วยกันสักครั้ง การต่อสู้ที่ยิ่งใหญ่กว่าฉากตรงหน้านี้หลายหมื่น หรืออาจจะหลายร้อยล้านเท่า”
โอ้? นั่นมันระดับไหนกัน?
เทพเจ้าสู้กันหรืออย่างไร?
แต่ทว่าหากเป็นแค่การต่อสู้ ก็นับว่าพิจารณาได้
อย่างไรเสียเรื่องในอนาคตไม่มีใครบอกได้ เอาผลประโยชน์ตรงหน้ามาก่อนเป็นดีที่สุด
ฉู่เซิงไม่ใช่ผู้อิดออด
มันกระพือปีกต่อหน้าหลินต้ง แล้วเก็บแหวนมิติที่บรรจุเลือดหยดนับหมื่นหยดนั้นเข้าไป
“ท่านยุงตกลงแล้ว!”
ถึงเวลานั้นค่อยเรียกกู่เยว่ซี เจ้าจักรพรรดินีน้อยคนนั้นไปช่วยด้วยอีกแรง
เมื่อเห็นฉู่เซิงรับแหวนไปแล้ว บนใบหน้าของหลินต้งก็ปรากฏรอยยิ้มขึ้นมา
ถือว่าการแลกเปลี่ยนนี้บรรลุผล
เขาหันกลับไปมองยังคลื่นเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นสีดำที่กำลังรุกคืบเข้ามาอย่างต่อเนื่องในระยะไกล แล้วถอนหายใจ...
“...เปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้เลย”
พูดจบเขาก็มองไปที่ฉู่เซิง
“แม้แต่เจ้าก็คงไม่มีวิธีแล้วใช่ไหม?”
ฉู่เซิงฟังคำนั้นแล้วก็หัวร้อนในใจอีกครั้ง
“หึ่งๆ! นั่นก็ไม่แน่หรอก!”
ในขณะนั้นเอง
ตูม!
ร่างที่อาบไปด้วยเลือดร่างหนึ่งร่วงหล่นลงมาจากท้องฟ้าดุจดั่งอุกกาบาต กระแทกเข้ากับนอกกำแพงเมืองแนวป้องกันที่ 5 อย่างรุนแรง จนเกิดหลุมขนาดใหญ่บนพื้นดินที่แข็งแกร่ง
นั่นคือหลัวจ้าน
เขายังไม่ตาย แต่ในตอนนี้สภาพของเขาแย่ถึงขีดสุด
ชุดเกราะระดับจักรพรรดิที่สั่งทำพิเศษบนร่างข...
เขายังคงต่อสู้อย่างสุดกำลังในแนวหน้าเพียงลำพัง เพื่อถ่วงเวลาพวกเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับราชาเอาไว้หลายตน
ต่อให้เป็นคนเหล็ก ในตอนนี้ก็มาถึงจุดที่น้ำมันหมดตะเกียงแล้ว
เขาพยายามดิ้นรนเพื่อจะปีนขึ้นมาจากหลุม
ลองครั้งหนึ่งก็ไม่สำเร็จ ลองอีกครั้งก็ยังไม่สำเร็จ
ร่างกายของเขาไม่เอื้ออำนวยให้เขาลุก...
ดวงตาเต็มไปด้วยเส้นเลือด แต่ยังคงไม่ยอมแพ้
ฉู่เซิงก็อดถอนหายใจในใจไม่ได้
เจ้าหมอนี่ก็นับว่าเป็นลูกผู้ชายตัวจริง
มันกระพือปีกร่อนลงจากอากาศอย่างช้าๆ แล้วปรากฏตัวต่อหน้าหลัวจ้าน
“หึ่งๆ อย่าฝืนเลย”
เสียงหนึ่งดังขึ้นข้างหูของหลัวจ้านโดยตรง
“หึ่งหึ่งหึ่ง เจ้าทำได้ดีพอแล้ว”
ฉู่เซิงร่อนลงบนหน้าอกของหลัวจ้าน แล้วกรีดรอยเป็นตัวอักษรไม่กี่ตัวลงบนแผงอกของเขา
เสียงของมันดังขึ้นอีกครั้งด้วยความมั่นใจที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“อื้มๆ แดนเหนือ ข้าจะคุ้มครองเอง!”
หลัวจ้านตัวแข็งทื่อ รูม่านตาสั่นระริกอย่างรุนแรง
เขาหันคอไปมองฉู่เซิง
แต่ทว่าร่างของฉู่เซิง...
ข้าจะคุ้มครองเองงั้นหรือ?
เพียงเจ้าที่เป็นแค่ยุงตัวหนึ่งเนี่ยนะ?
จะเป็นไปได้อย่างไร
แต่ไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด เมื่อเขาได้ยินประโยคนี้ หัวใจที่จมดิ่งลงสู่ก้นบึ้งกลับเกิดความหวังอันริบหรี่ขึ้นมาอย่างน่าประหลาด
เขาฝืนยันร่างกายที่แทบจะแตกสลายขึ้นมาอีกครั้ง และเงยหน้ามองไปเบื้องหน้า
กองกำลังมนุษย์ที่หลงเหลืออยู่ต่างถอยร่นอย่างไม่เป็นขบวนภายใต้การไล่ล่าของกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ จนในที่สุดก็ล่าถอยกลับมาอยู่หลังกำแพงแนวป้องกันที่ห้า
เพียงเวลาไม่กี่นาทีเท่านั้น คลื่นมหาศาลของเหล่าต่างเผ่าพันธุ์สีดำทมิฬก็พุ่งมาถึงระยะ 3,000 เมตรนอกด่านเปิดเทียนกวน
ทั้งบนฟ้าและใต้...
ทำให้เหล่านักรบผู้รอดชีวิตบนด่านเปิดเทียนกวนทุกคนรู้สึกราวกับถูกภูเขาลูกใหญ่กดทับไว้ จนแม้แต่การหายใจก็ยังทำได้อย่างยากลำบาก
แต่ทว่าสิ่งที่เหนือความคาดหมายคือ กองทัพต่างเผ่าพันธุ์หลังจากมาถึงนอกด่านเปิดเทียนกวน กลับไม่ได้เปิดฉากจู่โจมในทันที
พวกมันหยุดนิ่งราวกับกำ...
ที่นั่นเป็นที่ตั้งของเมืองใหญ่ที่เจริญรุ่งเรืองนับสิบแห่ง
ในเวลานี้ เมืองเหล่านั้นต่างตกอยู่ในความโกลาหลวุ่นวาย
เสียงไซเรนเตือนภัยทางอากาศที่บาดหูดังสะท้อนไปทั่วท้องฟ้าของเมืองครั้งแล้วครั้งเล่า
บนท้องถนน ประชาชนจำนวนนับไม่ถ้วนต่างวิ่งหนีตายกันอย่างไร้ทิศทาง
เสียงร้องไห้ เสียงกรีดร้อง...
นี่เป็นครั้งแรกที่ประชาชนชาวต้าเซี่ยได้รับรู้ถึงความน่าสะพรึงกลัวของเหล่าต่างเผ่าพันธุ์อย่างชัดเจนและสมจริงเช่นนี้
แต่ก่อนมีเหล่านักรบชายแดนคอยปกป้อง สำหรับพวกเขาแล้ว ต่างเผ่าพันธุ์เป็นเพียงแนวคิดที่ห่างไกลและเลือนรางในข่าวเท่านั้น
พวกเขารู้ว่าต่างเผ่าพันธุ์นั้นน่ากลัว แต่...
...ความน่ากลัวนั้นอาจมาเยือนได้ทุกเมื่อ อาจจะเป็นอีกครึ่งชั่วโมงข้างหน้า หรืออาจจะเป็นนาทีถัดไป
สัตว์ประหลาดที่พวกเขาเคยเห็นแต่ในวิดีโอเหล่านั้น อาจจะบุกเข้ามาในเมืองและฉีกร่างพวกเขาเป็นชิ้นๆ
ไม่ใช่แค่ในเมืองที่เป็นโลกแห่งความเป็นจริงเท่านั้น บนโลกออนไลน์ยิ่งกลายเป็น...
“...ตอนนี้เขาติดอยู่ที่ด่านเปิดเทียนกวน บอกว่าที่นั่นกำลังจะต้านไม่ไหวแล้ว”
“จบกัน จบกันแล้ว ต่างเผ่าพันธุ์กำลังจะบุกเข้ามาแล้ว”
“วันสิ้นโลกกำลังจะมาถึงหรือเปล่า?”
“กองทัพของเราอยู่ที่ไหน? ยอดฝีมือของเราอยู่ที่ไหน? ทำไมไม่ไปสนับสนุนล่ะ?”
“ได้ยินมาว่ากองหนุนถูกคนของกระทรวงกลาโหม...”
ในช่วงขณะนั้น โลกออนไลน์เต็มไปด้วยความสิ้นหวัง ความโกรธแค้น และการด่าทอ ราวกับว่าวันสิ้นโลกได้มาถึงแล้วจริงๆ
กระแสความคิดเห็นต่างๆ บนโลกออนไลน์ในขณะนี้ ไม่มีเวลาให้สนใจแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ท่ามกลางความมืดมิดยามค่ำคืน กองทัพเกือบหนึ่งหมื่นนายกำลังเคลื่อนทัพอย่างรวดเร็ว...
...แห่งเขตสงครามจงโจว พวกเขากลับลำ และรีบมุ่งหน้ากลับสู่ดินแดนเหนือทันทีที่ได้รับคำสั่ง
แต่ทว่ามันยังช้าเกินไป
ทรัพยากรสำหรับค่ายกลเคลื่อนย้ายถูกใช้จนหมดสิ้นแล้ว
ในฐานะผู้มีพลังระดับจักรพรรดิ เขาสามารถฉีกมิติเพื่อข้ามไปได้ แต่ก็ทำได้เพียงตัวเขาคนเดียวเท่านั้น
หากเขาไปเพียงลำพัง...
...เขาสามารถช่วยเร่งความเร็วในการเคลื่อนทัพโดยรวมได้
ในตอนนี้ หลี่จ้านเทียนลอยตัวอยู่หน้าสุดของกองทัพ ทอดสายตามองไปทางทิศเหนือด้วยความร้อนรนใจ
“เร็วเข้า! เร็วขึ้นอีก! เดินทัพเต็มกำลัง!”
เขาตะโกนสั่งเหล่าทหารที่อยู่ข้างหลังสุดเสียง
รองแม่ทัพคนหนึ่งบินเข้ามาใกล้ พลางมองไปที่...
“...อย่างเร็วที่สุดต้องใช้เวลาอีกหนึ่งชั่วโมงกว่าจะถึงด่านเปิดเทียน”
กว่าหนึ่งชั่วโมง เกรงว่า...
หลี่จ้านเทียนชกหมัดลงไปในอากาศเบื้องหน้าอย่างแรง จนเกิดเสียงดังสนั่น
เขากัดฟันแน่น ดวงตาแดงก่ำ
“เป็นความผิดของข้า เป็นความผิดของข้าเอง! หากตอนนั้นข้าสามารถยืนหยัดได้อีกนิด หากข้าเลือกที่จะเชื่อเทพยุงตัวนั้น...”
ตอนนี้ทำได้เพียงแค่พยายามให้ถึงที่สุดเท่านั้น
ในเวลาเดียวกัน ในอีกสองทิศทาง กองทัพหมาป่าตะกละแห่งซีม่อของเถียมู่หลาน และกองทหารม้าอสูรแห่งหนานเจียงของหมานกู่ ต่างก็กำลัง...
หลังจากได้รับรู้สถานการณ์ที่แท้จริงของศึกดินแดนเหนือ ยอดฝีมือจำนวนนับไม่ถ้วนทั่วดินแดนต้าเซี่ยต่างก็ทยอยออกเดินทาง
กองบัญชาการทหารสูงสุดก็กำลังระดมกำลังพลที่สามารถเคลื่อนย้ายได้เป็นการเร่งด่วน
แต่ทว่าทั้งหมดนี้ดูเหมือนจะสายเกินไป
น้ำไกลย่อมไม่อาจดับไฟใกล้ได้
เหล่านักรบมนุษย์ที่หลงเหลืออยู่ต่างพิงหลังอยู่กับแนวป้องกันที่ 5 ดวงตาว่างเปล่า ใบหน้าเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง
พวกเขาพิงหลังกับกำแพง คนส่วนใหญ่แม้แต่จะหันไปมองกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ก็ยังไม่มีความกล้า
อาวุธยังคงอยู่ในมือ แต่จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ได้ถูกทำลายลงจนหมดสิ้นแล้ว
อย่างน้อยที่สุดพวกเขาก็ไม่ได้หนีไปไหน
แต่ทว่าท่ามกลางความสิ้นหวังที่เงียบงันนี้ หลัวจ้านก็ลุกขึ้นยืนในที่สุด
เขาลากสังขารที่บาดเจ็บสาหัส ก้าวเดินไปข้างหน้าทีละก้าว จนถึงด่านหน้าสุดของเปิดเทียนกวน
เขาเพียงคนเดียวยืนอยู่อย่างโดดเดี่ยวตรงนั้น
เบื้องหน้าของเขาคือกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่...
ผู้บัญชาการสูงสุดที่ประจำการในดินแดนเหนือมากว่า 10 ปีผู้นี้ ในใจของเขาก็สิ้นหวังแล้วเช่นกัน
แต่เขารู้ว่าตนเองถอยไม่ได้
เขาคือแม่ทัพแห่งดินแดนเหนือ ต่อให้ต้องตาย ก็ต้องตายต่อหน้าทหารทุกคน
เขาเตรียมพร้อมที่จะอยู่หรือตายไปพร้อมกับผืนแผ่นดินที่เขาปกป้องมาครึ่งชีวิตนี้แล้ว
...คลื่นสีดำมืดเริ่มเคลื่อนไหว พุ่งทะยานเข้าใส่ป้อมปราการเปิดเทียนกวน เพื่อเปิดฉากการจู่โจมระลอกสุดท้าย
หลัวจ้านมองดูคลื่นแห่งความตายที่ถาโถมเข้ามา โดยไม่มีความหวาดกลัวปรากฏบนใบหน้าแม้แต่น้อย
เขาไม่ถอยหนี กลับกัน เขาก้าวเดินไปข้างหน้าทีละก้าว ทีละก้าว มุ่งตรงเข้าหากองทัพ...
ร่างกายของเขากลับชะงักลงกะทันหัน
เพราะว่าในหูของเขาได้ยินเสียงหึ่งๆ ที่คุ้นเคยดังขึ้น
หึ่งหึ่ง
ตามมาด้วยกระแสจิตที่คุ้นเคยดังขึ้นในห้วงความคิดของเขาโดยตรง
“ท่านแม่ทัพหลัว ได้ยินหรือไม่? อยู่ทางซ้ายมือของท่าน”
ร่างกายของหลัวจ้านสั่นสะท้านอย่างควบคุมไม่ได้
เขาหันศีรษะไปทางซ้ายอย่างแข็งทื่อ
ทันใดนั้น คลื่นพลังมิติก็แผ่กระจายออกมา
ยุงขนาดมหึมาที่ดูงดงามราวกับความฝันปรากฏตัวขึ้นเป็นสิ่งแรก
จากนั้นคลื่นพลังมิติก็เกิดขึ้นต่อเนื่องกันราวกับ...
เรากลับมาเพื่อคนที่ไม่มีวันได้กลับมา
ในตอนนั้น เหนือฟากฟ้าของเขตแดนเหนือ ระลอกคลื่นมิติที่สั่นไหวราวกับผิวน้ำปรากฏขึ้นอย่างเด่นชัดท่ามกลางท้องฟ้ายามค่ำคืนที่มืดมิด
มันดูราวกับความฝัน
ฝัน...จนกระทั่งหลัวจ้านถึงกับตกอยู่ในภวังค์
กำแพงเมืองของด่านเปิดเทียนกวนนั้นมีคว...
เบื้องหลังกำแพงเมือง เหล่านักรบที่หัวใจแตกสลายและกำลังรอคอยความตายอยู่หลังแนวป้องกัน ดูเหมือนจะสัมผัสได้ถึงบางสิ่ง
พวกเขาเงยหน้าขึ้นมองท้องฟ้าอย่างเลื่อนลอยโดยสัญชาตญาณ
จากนั้นแววตาของทุกคนก็ค่อยๆ ทอประกายขึ้นมาอีกครั้ง
ไม่ใช่แค่พวกเขาเท่านั้น
นอกกำแพงเมือง กอ...ก็หยุดชะงักลงในทันทีโดยไม่ได้นัดหมาย
ดวงตานับไม่ถ้วนทั้งสีแดงฉานและสีเขียวหม่นต่างจับจ้องไปยังท้องฟ้า
ที่นั่นเกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ภายใต้สายตาของทุกคน ยุงยักษ์ผู้สง่างามตัวหนึ่ง ร่างของมันสั่นไหวไปมาท่ามกลางระลอกคลื่นมิติ
ทุกครั้งที่มันปรากฏตัว รอยแยกมิติใหม่ก็จะถูกฉีกกระชาก...
เหล่านักรบเผ่าพันธุ์มนุษย์นับร้อยนับพันในชุดเกราะหลายรูปแบบก็ปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า ราวกับทหารสวรรค์
ร่างกำยำร่างหนึ่ง...ออกมาเป็นคนแรก
เขาถือดาบใหญ่ด้ามยาว กลิ่นอายความน่าเกรงขามระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดแผ่ซ่านไปทั่วร่าง
เขาคือหลี่จ้านเทียนแห่งเข...
...ร่างยักษ์ที่มีรอยสักเต็มตัว และแบกกระดูกยักษ์ไว้บนบ่า
ร่างของพวกเขาปรากฏขึ้นต่อเนื่องในจุดต่างๆ บนท้องฟ้า
ภายในเวลาไม่ถึง 10 วินาที เหนือท้องฟ้าของด่านเปิดเทียนกวนก็เต็มไปด้วยเหล่านักรบมนุษย์นับหมื่นคน
ทุกคนต่างเต็มไปด้วยจิตสังหารและเจตจำนงที่จะต่อสู้ จนถึงกับปัดเป่าพายุหิมะที่โปรยปรายให้กระจัดกระจายไป
ใช่แล้ว! พวกเขากลับมาแล้ว!
กองกำลังเสริมจาก 3 เขตสงครามใหญ่กลับมาแล้ว!
แล้วพวกเขาเดินทางมาถึงที่นี่ได้อย่างไร?
แน่นอนว่าต้องพึ่งพาท่านยุงอย่างข้า ฉู่เซิง!
ต้องรู้ไว้ว่าการเคลื่อนย้ายมิติโดยแบกคนหรือสิ่งของไปด้วยนั้น เป็นเรื่องที่ยากลำบากอย่างยิ่ง
แม้แต่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิที่เข้าใจแก่นแท้แห่งมิติ ก็แทบจะไม่สามารถพากองทัพขนาดใหญ่เคลื่อนย้ายไปพร้อมกับตนเองได้
การพาไปได้ครั้งละ 8 ถึง 10 คน ก็นับว่าเป็นขีดจำกัดแล้ว
นี่คือเหตุผลว่าทำไมการสนับสนุนระหว่างเขตสงครามใหญ่จึงทำได้ยากลำบาก และต้องใช้เวลามากมาย
หากต้องการเคลื่อนย้ายกองทัพ...
...ค่ายกลเคลื่อนย้ายที่ยอดฝีมือด้านมิติของมนุษย์สร้างขึ้น มีระยะทางจำกัดเพียงประมาณ 2,000 กิโลเมตรเท่านั้น และทุกครั้งที่เปิดใช้งานยังต้องใช้ทรัพยากรมหาศาล
ช่องทางเคลื่อนย้ายมิติของเผ่าพันธุ์ต่างดาว แม้จะมีระยะทางที่ไกลกว่ามากมหาศาล แต่หลักการก็คล้ายคลึงกัน คือต้องใช้พลังงานมหาศาล...
...ไม่มีทักษะใดในตัวเขาที่ไม่โกง
โดยเฉพาะทักษะสายมิติสองอย่างที่ได้รับการอัปเกรดหลังจากกลับมาจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
[ปีกไร้พรมแดน] ระยะทางในการเคลื่อนย้ายไม่เพียงแต่ไกลกว่าระยะที่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทำได้เท่านั้น แต่ที่สำคัญกว่าคือ ปัจจุบันเขาสามารถพาสิ่งของน้ำหนัก...
...และหากลองท้าทายขีดจำกัดดู
ฉู่เซิงเคยลองแอบทดสอบดูแล้ว พบว่าหากกัดฟันสู้ เขาจะสามารถแบกน้ำหนักได้ประมาณ 100 ตันต่อครั้ง
100 ตัน ฟังดูอาจไม่หนักหนามาก เทียบเท่ากับรถบรรทุกหนัก 3 คัน แต่หากคำนวณเป็นนักรบที่ติดอาวุธครบมือ ก็คือคนกว่า 1,000 คน
เมื่อ 3 นาทีก่อน...
...และเถียมู่หลานยังคงนำกองทัพของตนบุกตะลุยอย่างไม่คิดชีวิต ฉู่เซิงก็ปรากฏตัวต่อหน้าพวกเขาอย่างกะทันหัน
ตอนแรกแม่ทัพทั้งสามนึกว่าตนเองกำลังหลอนไปเอง
ในเวลา 3 นาทีนั้น ฉู่เซิงใช้เวลาไปกว่า 2 นาที ในการพิสูจน์ให้พวกเขาเห็นว่าเขามีความสามารถพอที่จะพากองทัพของพวก...
...นั่นหมายความว่าต้องเคลื่อนย้ายไปกลับประมาณ 30 ครั้ง
ไม่ ในความเป็นจริงฉู่เซิงต้องเคลื่อนย้ายทั้งหมดประมาณ 60 ครั้ง เพราะการเคลื่อนย้ายระยะไกลมากนั้นไม่แม่นยำ จุดหมายปลายทางจะมีความคลาดเคลื่อนสูง
ดังนั้นเขาจึงใช้ไป 30 ครั้ง เพื่อทยอยพานักรบทั้ง 3 หมื่นคนจากระยะทางหลายหมื่นกิโลเมตร...
นี่คือเหตุผลทั้งหมดที่ทำให้กองทัพสามหมื่นคน สามารถกลับมาถึงในเวลาที่สำคัญที่สุดได้อย่างปาฏิหาริย์
ไม่มีอะไรมากไปกว่า เพราะฉู่เซิงที่เป็นบั๊กตัวนี้คนเดียวเท่านั้น
เขตแดนเหนือ ด่านเปิดเทียนกวน
เมื่อเห็นกองทัพมนุษย์นับหมื่นที่ปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า จนบดบังท้องฟ้าไปครึ่งหนึ่ง ในกองทัพ...
...คลื่นสีดำเคลื่อนไหวอีกครั้ง
ส่วนทางฝั่งมนุษย์ ไม่จำเป็นต้องมีคำพูดใดๆ เพิ่มเติม
หลี่จ้านเทียนที่อยู่บนฟ้า มองลงไปยังด่านเปิดเทียนกวนที่กำลังจะถูกกลืนกิน มองดูหลัวจ้านที่ยืนอยู่อย่างโดดเดี่ยวที่แนวหน้า และมองดูเหล่านักรบมนุษย์ที่นอนระเนระนาด
ดวงตาของเขาก็แดงก่ำในทันที
“พวกเขาที่กล้า...”
เขานำเหล่านักรบชั้นยอดนับหมื่นจากเขตสงครามจงโจว พุ่งเข้าใส่จุดที่กองทัพต่างเผ่าพันธุ์หนาแน่นที่สุดอย่างดุดัน
“จัดการพวกมันให้สิ้นซาก!”
หมานกู่และเถียมู่หลานต่างก็นำกองกำลังของตนเองบุกตะลุยเข้าจู่โจมอย่างไม่กลัวตายจากอีกสองทิศทางเช่นเดียวกัน
ในขณะเดียวกัน เบื้องหลังกำแพงเมืองเปิดเทียนกวน...
“...พี่น้องทั้งหลาย เราไม่ได้สู้เพียงลำพัง! สู้ตายกับพวกมันไปเลย! ฆ่ามัน!”
เหล่านักรบที่เคยถอดใจยอมแพ้ไปแล้ว ต่างกลับมากำอาวุธในมือแน่น
พวกเขาพุ่งผ่านร่างของหลัวจ้านไป ราวกับแมลงเม่าที่บินเข้ากองไฟ บุกตะลุยเข้าสู่มหาสมุทรสีดำมืดนั้นอย่างไม่คิดชีวิต
หลัวจ้านยืนนิ่งงันอยู่ และมองดูฉากการพลิกสถานการณ์อันน่าเหลือเชื่อนี้
ชายชาตินักรบผู้ผ่านสมรภูมิเลือดและกองซากศพมาค่อนชีวิต ผู้ที่ไม่เคยหลั่งน้ำตาแม้จะเสียเลือดเสียเนื้อ
ในวินาทีนี้ กลับรู้สึกถึงกระแสความร้อนที่เอ่อล้นขึ้นมาจนเต็มเบ้าตา ทำให้ภาพตรงหน้าพร่ามัวไปในทันที
…………..


ตอนที่ 451: ศึกสุดท้ายแห่งแดนเหนือ

บทที่ 452 : ศึกสุดท้ายแห่งแดนเหนือ
ความสามารถด้านมิติอันเหนือชั้นของฉู่เซิง...
แดนเหนือ...บางทีอาจจะมีทางรอดจริงๆ สินะ
และในเวลานี้ ฉู่เซิงผู้สร้างปาฏิหาริย์นี้อยู่ที่ไหนเล่า?
มีเจ้าแมลงวันตัวใหญ่ตัวหนึ่งกำลังนอนแผ่หลาอยู่อย่างหมดสภาพ ขาทั้งหกข้างเหยียดตรงจนแทบไม่เหลือแรง
นั่นคือฉู่เซิงนั่นเอง
การใช้พลังเคลื่อนย้ายในพริบตาติดต่อกันถึง 60 ครั้ง ในระยะทางไกลพิเศษและแบกรับน้ำหนักเกินขีดจำกัด แทบจะรีดเค้นเอาสมองของเขาจนแห้งเหือด
ในตอนนี้เขารู้สึกราวกับ...
“ท่านปู่แมลงวันขอพักสักครู่...”
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงก็ไม่ได้นอนนิ่งเฉยไปวันๆ
ในขณะที่พยายามฟื้นฟูพลังจิตที่แทบจะหมดเกลี้ยง เขาก็ขยับความคิด หยิบแหวนมิติที่หลินต้งเคยมอบให้ขึ้นมา
เขาโอนย้ายหยดเลือดแก่นแท้กว่าหมื่นหยดที่แผ่พลังงานอันน่าสะพรึงกลัวภายในแหวนเข้าสู่มิติ
ดังนั้นฉู่เซิงจึงตัดสินใจว่าจะนำเลือดแก่นแท้ของพวกต่างเผ่าพันธุ์และสัตว์ร้าย...เหล่านี้ทั้งหมด มาแปรสภาพเป็นแก่นแท้แห่งชีวิต
การแปรสภาพเลือดแก่นแท้ แม้ว่าจะได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตน้อยกว่าการแปรสภาพซากศพที่สมบูรณ์ แต่ก็ไม่ได้น้อยจนน่าเกลียดเกินไปนัก
...จะได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตประมาณ 300 หน่วย
การแปรสภาพเลือดแก่นแท้ระดับนักรบจะอยู่ที่ประมาณ 800 หน่วย
ส่วนระดับขุนพลจะอยู่ที่ประมาณ 2,000 หน่วย
ส่วนระดับที่สูงกว่านั้น อย่างระดับเจ้าเมือง หรือแม้แต่ระดับราชา ก็ยิ่งได้มากกว่านั้น
ฉู่เซิงไม่รอช้า ออกคำสั่งทันที
“แปรสภาพ!”
[ติ๊ง!]
ตัวเลขแก่นแท้แห่งชีวิตบนหน้าต่างสถานะรังแมลงเพลิงนรกก็พุ่งสูงขึ้นด้วยความเร็วที่น่าตกใจ
ในที่สุด เมื่อเลือดแก่นแท้หยดสุดท้ายของสัตว์ร้ายระดับจักรพรรดิถูกแปรสภาพจนหมด
เลือดกว่าหมื่นหยดนี้กลับมอบแก่นแท้แห่งชีวิตให้เขามากถึง 40 กว่าล้านหน่วย
บวกกับแก่นแท้ที่เหลืออยู่เดิมในรังแมลงเพลิงนรก แก่นแท้ของฉู่เซิงก็พุ่งสูงขึ้นจนถึงตัวเลขที่แม้แต่ตัวเขาเองยังต้องตะลึง
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน: 108,340,039 หน่วย]
100 ล้าน!
100 ล้านกว่าหน่วย!
100 ล้านเชียวนะ!
“100 ล้าน เกิดมาชาตินี้จะใช้หมดไหมนะ?”
“หึๆ...ไม่หรอก เดี๋ยวๆ ก็หมดแล้วเหอะ”
เมื่อมองดู ความเหนื่อยล้าในแววตาของฉู่เซิงก็มลายหายไปสิ้น แทนที่ด้วยความตื่นเต้นที่ไม่อาจเก็บงำได้
แก่นแท้แห่งชีวิตกว่า 100 ล้านหน่วย ครั้งนี้รวยเละของจริง!
แก่นแท้จำนวนมหาศาลขนาดนี้ น่าจะเพียงพอให้กองทัพแมลงของเขาได้รับการอัพเกรดครั้งใหญ่ได้เลย
ถึงเวลาต้องอัพเกรดแล้ว ไม่อย่างนั้นกองทัพ...
เริ่มเลย!
“ระบบ! เปิดรังแมลงเพลิงนรก แล้วอัพเกรดให้ท่านปู่แมลงวันคนนี้แบบจัดเต็มไปเลย!”
หลังจากการวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งที่แปดเมื่อครั้งก่อน รังแมลงเพลิงนรกก็ได้เลื่อนระดับขึ้นโดยอัตโนมัติ และความจุของรังก็เพิ่มขึ้นอีกครั้ง
ความจุรังแมลงเพลิงนรกในปัจจุบันขณะนี้ถือว่าไม่น้อยเลยทีเดียว
[ประเภทแมลงสัตว์ประหลาดปัจจุบัน]
[แมลงกินวิญญาณ: 30,000 ตัว ระดับ 4 ขั้นกลาง ; 32,000 ตัว ระดับตัวอ่อน ; 2,000 ตัว ดัดแปลงพิเศษ]
[ผึ้งปีศาจกินเลือด: 192,000 ตัว ระดับ 4 ขั้นกลาง ; 4,000 ตัว ระดับ 5 ขั้นปลายถึงระดับ 5 ขั้นสูงสุด]
[ตัวตนพิเศษ...]
ควรจะนำไปอัพเกรดแมลงเหล่านี้อย่างไรดีนะ?
หน้าด่านเปิดเทียนกวน เสียงการเข่นฆ่าดังกึกก้อง
สถานการณ์การรบยิ่งทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
อย่างไรก็ตาม ทั้งหมดนี้ดูเหมือนจะไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับฉู่เซิงในช่วงขณะนี้
เขาเพียงนอนหมอบอยู่บนกำแพงเมืองอย่างเงียบเชียบ ในขณะที่ฟื้นฟูพลังจิตอย่าง...
เหล่าผู้บริหารระดับสูงทุกคนต่างจ้องเขม็งไปที่แผนที่แดนเหนือบนหน้าจอ ที่กลายเป็นสีเลือดไปกว่าครึ่ง
แผนการอพยพและป้องกันที่ควรจัดเตรียมไว้ก็ดำเนินการไปหมดแล้ว
สิ่งที่พวกเขาทำได้ในตอนนี้ ดูเหมือนจะมีเพียงการนั่งรอผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุดอยู่ที่นี่เท่านั้น
นายพลอาวุโสหลายคนเคยคิดจะเดินท...
...ถึงขั้นต้องรายงานให้รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมที่อยู่ภายนอกทราบผ่านการสื่อสารฉุกเฉินระดับสูงสุด
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมเมื่อทราบเรื่อง ก็ทำได้เพียงวางมาตรการฉุกเฉินไว้ล่วงหน้า
เพียงแต่ว่ามาตรการเหล่านี้ส่วนใหญ่เป็นมาตรการรับมือฉุกเฉินหลังจากที่แดนเหนือแตกพ่ายไปแล้ว
ทุกคน...
ทหารสื่อสารคนหนึ่งก็วิ่งหน้าตั้งเข้ามาด้วยท่าทางลนลาน บนใบหน้าเต็มไปด้วยความรู้สึกที่ผสมปนเปกันระหว่างความปีติยินดีอย่างสุดขีดและความไม่อยากจะเชื่อ
“รายงาน! ข่าวดี! ข่าวดีอย่างยิ่ง!”
ทุกคนในห้องประชุมต่างตื่นตัวขึ้นทันที และหันไปมองเขาพร้อมกัน
“กองกำลังเสริมทั้งสามกองทัพ...อาจจะยังมีหวัง!”
เมื่อสิ้นเสียง ทั้งห้องประชุมก็ตกอยู่ในความเงียบงันราวกับป่าช้า ก่อนจะระเบิดเสียงฮือฮาออกมาในทันที
ฉินเจิ้นถึงกับลุกพรวดขึ้นจาก... ก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว แล้วคว้าคอเสื้อของทหารสื่อสารคนนั้นไว้ น้ำเสียงของเขาเปลี่ยนไปจนผิดเพี้ยน
“พวกเขา...พวกเขามาทันเวลาได้อย่าง...”
“สาเหตุที่แน่ชัดไม่ทราบครับ ข่าวที่ส่งมาจากแนวหน้าบอกเพียงว่า กองกำลังเสริมทั้ง 3 กองทัพปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่าครับ!”
“ปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า?”
ฉินเจิ้นอึ้งไปครู่หนึ่ง แต่แล้วความปีติยินดีอย่างมหาศาลก็ถาโถมเข้ามาในใจ
เขาไม่สนหรอกว่าจะปรากฏตัวมาได้อย่างไร ขอแค่...
เขาปล่อยตัวพลสื่อสาร แล้วหันไปประกาศก้องต่อหน้าทุกคนในห้องประชุมว่า
“จงส่งคำสั่งลงไป ข้าจะเดินทางไปที่แดนเหนือด้วยตนเองเพื่อบัญชาการรบ!”
“เราต้องทำทุกวิถีทาง โดยไม่สนราคาที่ต้องจ่าย เพื่อประคองสถานการณ์จนกว่ากองกำลังหนุนจากองค์กรต่างๆ จะมาถึง!”
ไม่กี่นาทีต่อมา นอกด่านเปิดเทียนกวน
ฉินเจิ้น...
เขาวิ่งขึ้นไปบนยอดกำแพงเมืองอย่างเด็ดเดี่ยว
ทันทีที่เขากำลังจะมองออกไปยังสนามรบ สิ่งแรกที่เขาเห็นกลับเป็นยุงตัวหนึ่งที่กำลังนอนเกียจคร้านอยู่บนกำแพงเมือง
นั่นก็คือฉู่เซิง
คิ้วของฉินเจิ้นขมวดเข้าหากันในทันที
นี่หรือคือสิ่งที่เรียกกันว่ายุงเทพเจ้า?
เหล่านัก...
ก่อนจะก้าวเดินไปข้างหน้า แล้วทอดสายตามองไปยังสนามรบที่เต็มไปด้วยเลือดเนื้อและซากศพที่ปลิวว่อน
…………..


ตอนที่ 452: แผนการอัพเกรดครั้งใหญ่ หนึ่งคนคือหนึ่งกองทัพ!

บทที่ 453 : แผนการอัพเกรดครั้งใหญ่ หนึ่งคนคือหนึ่งกองทัพ!
“เอากลองศึกมาให้ข้า! ข้าจะตีกลองปลุกใจเหล่าทหารแห่งแดนเหนือด้วยตัวข้าเอง!”
บนกำแพงเมืองเปิดเทียนกวน ฉินเจิ้นดูเหมือนจะกลับมามีช...
เสียงกลองที่ทุ้มต่ำและทรงพลังดังก้องไปทั่วสนามรบที่ถูกปกคลุมด้วยการเข่นฆ่าและความสิ้นหวัง พยายามที่จะปัดเป่าความหนาวเหน็บในใจของเหล่าทหาร
เพียงแต่ว่าในสนามรบที่กำลังตะลุมบอนกันอยู่นี้ เสียงกลองกลับดูไร้ประโยชน์ไปเสียหน่อย
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงที่อยู่ไม่ไกลนักกลับร...
นี่มันเวลาไหนกันแล้ว? ทุกคนกำลังสู้จนตาแดงก่ำ กำลังจะถูกพวกต่างเผ่าพันธุ์กลืนกินอยู่รอมร่อ ยังจะมีกะจิตกะใจมาฟังคนตีกลองอยู่อีก?
หรือไอ้ของพรรค์นี้มันกินแทนข้าวได้หรือไง? มันป้องกันกรงเล็บของพวกต่างเผ่าพันธุ์ได้หรือเปล่า?
ไร้สาระสิ้นดี!
ฉู่เซิงขี้เกียจจะสนใจตาแก่ที่กำลังดื่มด่ำกับความซาบซึ้งในตัวเองคนนี้
ตอนนี้เขามีเรื่องที่สำคัญกว่าต้องทำ
เขาจดจ่อจิตใจทั้งหมดลงไปในรังแมลงเพลิงนรก
เมื่อเห็นพลังชีวิตที่พุ่งทะลุหลัก... ฉู่เซิง...
[ประเภทของแมลงในปัจจุบัน]
[แมลงกินวิญญาณ: 30,000 ตัว ระดับ 4 ขั้นกลาง ; 32,000 ตัว ระดับตัวอ่อน ; 2,000 ตัว เป็นร่างดัดแปลงพิเศษ]
[ผึ้งปีศาจกินเลือด: 192,000 ตัว ระดับ 4 ขั้นกลาง ; 4,000 ตัว ระดับ 5 ขั้นปลายถึงจุดสูงสุด]
[ตัวตนพิเศษ: สินหลาง จ้านเป่า]
และแมลงดัดแปลงพิเศษ 2,000 ตัวที่เขาทิ้งไว้ในฐานทัพของพวกต่างเผ่าพันธุ์เพื่อเป็นสายลับและจุดพิกัดนั้น ไม่ต้องสนใจชั่วคราว
อันที่จริงก็เป็นเพราะตอนนั้นรีบจากมา จนไม่มีเวลาเรียกคืน
ตอนนี้เป้าหมายหลักคือส่วนที่เหลือเหล่านี้
ก่อนอื่นต้องอัพเกรดแมลงกินวิญญาณที่มีจำนวนน้อยกว่าก่อน
“ระบบ!”
[กำลังใช้พลังชีวิต...]
[ใช้พลังชีวิต 1,760,000 จุด อัพเกรดแมลงกินวิญญาณระดับตัวอ่อน 32,000 ตัว เป็นระดับ 4 ขั้นกลางสำเร็จ!]
เมื่อเสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้น ภายในรังแมลงเพลิงนรก ฝูงตัวอ่อนที่เคยเดินไปมาก็ถูกห่อหุ้มด้วยรังไหมพลังงานในทันที
แสงสว่างวาบขึ้น การอัพเกรดก็เสร็จสิ้น
“ดีมาก”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
ด้วยเหตุนี้ แมลงกินวิญญาณทั้ง 62,000 ตัวของเขาก็มีระดับอยู่ที่ 4 ขั้นกลางทั้งหมด กลายเป็นหน่วยรบที่เป็นเอกภาพ
แต่นี่เป็นเพียงแค่ของว่างเท่านั้น ของจริงที่สำคัญที่สุดกำลังจะเริ่มขึ้น
และจิตใจของฉู่เซิงแน่วแน่ขึ้...
พลังชีวิตที่ต้องใช้ถือเป็นตัวเลขมหาศาลอย่างแน่นอน
[คำเตือน! ตรวจพบคำสั่งอัพเกรดข้ามหลายขอบเขต จะต้องใช้พลังชีวิตจำนวนมหาศาล ระบบกำลังดำเนินการประเมิน...]
[การประเมินเสร็จสิ้น! แมลงกินวิญญาณหนึ่งตัว จากการอัพเกรดระดับ 4 ขั้นกลางเป็นระดับ 7 ขั้นต้น ต้องใช้พลัง...]
...20 กว่าล้าน
ถึงแม้ฉู่เซิงจะเตรียมใจไว้แล้ว แต่เมื่อเห็นตัวเลขนี้ก็ยังอดไม่ได้ที่จะดีดลิ้น
อย่างไรก็ตาม เมื่อนึกถึงกองทัพแมลงระดับ 7 กว่า 6 หมื่นตัว การใช้จ่ายเพียงเท่านี้จะนับเป็นอะไรได้
“ยืนยันอัพเกรด!”
[ติ๊ง! ยืนยันคำสั่ง กำลังดำเนินการวิวัฒนาการขั้นสุดท้าย...]
ตูม!
แมลงกินวิญญาณทั้ง 62,000 ตัว ถูกห่อหุ้มด้วยรังไหมพลังงานที่สว่างไสวยิ่งกว่าเดิมอีกครั้ง
คราวนี้รังไหมไม่ใช่แค่พลังงานบริสุทธิ์ บนพื้นผิวมีอักขระลึกลับซับซ้อนปรากฏขึ้น ราวกับกำลังทำการเปลี่ยนแปลงระดับชีวิตที่ลึกซึ้ง
เพียงไม่กี่นาทีต่อมา
แกร๊ก! แกร๊ก!
แต่รูปลักษณ์ภายนอกกลับเปลี่ยนแปลงไปอย่างสิ้นเชิง
บนเปลือกที่เคยเรียบเนียน กลับมีหนามแหลมคมใสราวกับคริสตัลงอกออกมา
ภายในหนามเหล่านี้มีแสงพลังงานไหลเวียนอยู่
อวัยวะปากที่เคยใช้กัดกินดูเรียวและคมกริบยิ่งขึ้น ดูคล้ายกับสว่านที่มีความแม่นยำ
ส่วนขาที่เคยสั่น กลับวิวัฒนาการได้อย่างแน่น...
สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจที่สุด คือแมลงกินวิญญาณระดับเจ็ดเหล่านี้ได้ปลุกทักษะขึ้นมา
นั่นคือ [ระเบิดพลังวิญญาณ]
พวกมันสามารถบีบอัดพลังวิญญาณที่เก็บไว้ในร่างกายให้กลายเป็นลูกบอลพลังงานที่ไม่เสถียร จากนั้นยิงออกไปเพื่อสร้างความเสี...
...84,880,390
เมื่อเห็นตัวเลขนี้ ความทะเยอทะยานของฉู่เซิงก็ยิ่งขยายตัว
ยังไม่จบ ต่อไปคือรายการใหญ่ที่ใช้เงินเปลืองกว่าและสำคัญกว่า
อัพเกรดผึ้งปีศาจกินเลือด!
“ระบบ! อัพเกรดผึ้งปีศาจกินเลือดระดับ 4 ขั้นกลางทั้ง 196,000 ตัว ให้เป็นระดับ 7 ขั้นต้นทั้งหมด!”
[คำเตือน! ตรวจพบคำสั่งอัพเกรด...]
[ผึ้งปีศาจกินเลือดหนึ่งตัว จากการอัพเกรดระดับ 4 ขั้นกลางเป็นระดับ 7 ขั้นต้น ต้องใช้พลังชีวิต 300 จุด รวม 196,000 ตัว ต้องใช้พลังชีวิตทั้งหมด 58,800,000 จุด]
[พลังชีวิตในปัจจุบันเพียงพอ ยืนยันการดำเนินการหรือไม่?]
58,800,000!
ตัวเลขนี้ทำให้ฉู่เซิงถึงกับหัวใจกระตุกวูบ
...รังแมลงเพลิงนรกเกือบทั้งหมดถูกเติมเต็มไปด้วยแสงสว่างที่แผ่ออกมาจากดักแด้พลังงานเกือบสองแสนดวง
สิบนาทีผ่านไป
เมื่อผึ้งปีศาจดูดเลือดตัวแล้วตัวเล่าพากันเจาะดักแด้ออกมา ฉู่เซิงที่ได้เห็นรูปลักษณ์ใหม่ของพวกมันก็ต้องตกตะลึงไปทันที
ขนาดตัวของพวกมันจากเดิมที่เคยเท่าหัวแม่มือ พุ่งทะยานขึ้นมาจนใหญ่เท่าลูกบาสเกตบอล
ร่างกายที่เคยบอบบางนี้ถูกปกคลุมไปด้วยเกราะสีดำหนาหนักที่สะท้อนประกายวาววับราวกับโลหะ ดูน่าเกรงขามและเปี่ยมไปด้วยพลัง
เหล็กในที่เคยคมกริบอยู่แล้ว ยิ่งทวีความหนาและยาวขึ้นไปอีก
พวกมันได้ปลุกทักษะใหม่ที่เป็นทักษะใช้งานขึ้นมา นั่นคือ [เข็มพิษแสงเลือด]
ผึ้งปีศาจดูดเลือดทุกตัวสามารถยิงเข็มที่แฝงไปด้วยพิษร้ายและผลการกัดกร่อนออกมาจากส่วนท้ายได้คราวละสามเล่ม ซึ่งมีพลังทะลุทะลวงสูงมาก
กองทัพบิน...เกือบสองแสนตัว แถมยังมีการโจมตีกัดกร่อนระยะใกล้...
ถึงเวลาแสดงโชว์แล้ว!
ฉู่เซิงกดความตื่นเต้นในใจลง แล้วสั่งการในใจว่า
“ระบบ! อัพเดตข้อมูลรังแมลงเพลิงนรกให้ที”
[ประเภทของแมลงและสัตว์ร้ายในปัจจุบัน]
[แมลงกินวิญญาณ: 62,000 ตัว ระดับ 7 ขั้นต้น ; 2,000 ตัว เป็นร่างดัดแปลงพิเศษ]
[ผึ้งปีศาจกินเลือด: 196,000 ตัว ระดับ 7 ขั้น...]
[แก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่ในปัจจุบัน: 26,080,390 หน่วย]
หมายความว่า หากไม่นับรวมพวกตัวตนพิเศษเหล่านั้น ตอนนี้ฉู่เซิงมีกองทัพแมลงระดับ 7 มากถึง 258,000 ตัว หรือเกือบ 260,000 ตัวเลยทีเดียว
แมลงระดับ 7 จำนวน 260,000 ตัว นี่มันหมายความว่าอย่างไร?
ต้องรู้ไว้ว่าทั่วทั้งต้าเซี่ย เมื่อ...
...แต่จำนวนมหาศาลขนาดนี้ก็เพียงพอที่จะชดเชยความแตกต่างด้านคุณภาพได้ทั้งหมด
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ฉู่เซิงคนนี้เพียงคนเดียว ก็คือกองทัพที่สามารถทำลายล้างโลกได้!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังก้มหน้าก้มตาผลิตกองทัพและตื่นเต้นกับจำนวนทหารในมือ
บนกำแพงเมือง เสียงกลองของฉินเจิ้นกลับค่อย...
...ความเด็ดเดี่ยวและฮึกเหิมบนใบหน้าถูกแทนที่ด้วยความตกตะลึงและไม่อยากจะเชื่อ
เพราะเขาพบว่า ต่อให้กองกำลังเสริมทั้งสามจะทุ่มสุดกำลัง และทุกคนจะระเบิดพลังออกมาเกินร้อยเปอร์เซ็นต์แล้วก็ตาม ฝั่งมนุษย์ก็ยังคงเป็นฝ่ายพ่ายแพ้อยู่ดี และยิ่งพ่ายแพ้เร็วขึ้นเรื่อยๆ
บนท้องฟ้า...
เขาสามารถต้านทานยอดฝีมือต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาถึง 3 คนได้ด้วยตัวคนเดียว
แสงดาบที่สะบัดออกไปทำให้มิติสั่นสะเทือน บีบให้ยอดฝีมือต่างเผ่าพันธุ์ทั้ง 3 ต้องถอยร่น ไม่สามารถล้อมโจมตีได้
อีกด้านหนึ่ง เถียมู่หลานก็ไม่ยอมแพ้ชายชาตรี ร่างกายของนางพลิ้วไหวราวกับภูตผี กระบี่ยาวในมือ...
...ร่างกายกำยำเปลือยเปล่า พุ่งเข้าไปในใจกลางกองทัพต่างเผ่าพันธุ์ราวกับลูกปืนใหญ่ ปะทะหมัดกับยอดฝีมือต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาแบบเนื้อแนบเนื้อ เสียงปะทะดังสนั่นหวั่นไหว
รอบข้างมีศัตรูระดับเจ้าเมืองอีกนับสิบคนพยายามรุมล้อม แต่กลับไม่สามารถทำอันตรายเขาได้เลยแม้แต่น้อย
นอกจากพวกเข...
...ยอมแม้กระทั่งเผาผลาญชีวิต เพื่อใช้เคล็ดวิชาต้องห้ามที่เก็บซ่อนไว้
ในการประมือของยอดฝีมือระดับสูงสุด แม้มนุษย์จะมีจำนวนน้อยกว่า แต่ด้วยความไม่กลัวตายของเหล่าคนเก่งเหล่านี้ กลับสามารถต้านทานไว้ได้อย่างปาฏิหาริย์
เพียงแต่ว่าปัญหาอยู่ที่สมรภูมิระดับกลางและระดับต่ำ
เหล่าศัตรูระดับ...
...ในสถานการณ์ตัวต่อตัว ด้วยความแตกต่างทั้งธรรมชาติของระบบการฝึกฝนและสมรรถภาพร่างกาย นักรบมนุษย์ระดับเดียวกันไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของพวกต่างเผ่าพันธุ์ได้เลย
ยิ่งไปกว่านั้น ในสถานการณ์เช่นนี้ จำนวนทหารมนุษย์ยังน้อยกว่าพวกต่างเผ่าพันธุ์อย่างมหาศาล
เมื่อฝ่ายหนึ่ง...
คลื่นสีดำของพวกต่างเผ่าพันธุ์ก็รุกขึ้นมาถึงใต้กำแพงเมืองเปิดเทียนกวนในระยะไม่ถึง 1,000 เมตร
ระยะทางแค่นี้ สำหรับพวกต่างเผ่าพันธุ์แล้วเป็นเพียงการบุกแค่ 1 หรือ 2 ครั้งเท่านั้น
บนกำแพงเมือง ฉินเจิ้นวางไม้กลองลง ร่างกายราวกับถูกสูบพลังออกไปจนหมดสิ้น
เขามองดูการ...
...และดินแดนภาคเหนือก็ยังมีโอกาสรอด แต่ความเป็นจริงกลับตบหน้าเขาอย่างจังอีกครั้ง
ที่แท้สิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมดเป็นเพียงการดิ้นรนครั้งสุดท้ายก่อนตายเท่านั้นหรือ?
ดินแดนภาคเหนือจะต้องล่มสลายในที่สุดหรือ?
“ท่านผู้นำฉิน!”
นายทหารข้างๆ เตือนด้วยความร้อนรนว่า
“สถานการณ์ไม่สามา...”
...พูดจบ เขาก็เตรียมกระโดดลงจากกำแพงเมือง เพื่อออกไปสู้ตายกับพวกต่างเผ่าพันธุ์
“ท่านผู้นำฉิน อย่าทำเช่นนั้น!”
องครักษ์ข้างๆ รีบดึงตัวเขาไว้แน่น แล้วเกลี้ยกล่อมว่า
“ตอนนี้ท่านคือผู้รักษาการแทนผู้นำกองทัพ หากท่านเป็นอะไรไป ระบบบัญชาการทั้งหมดจะวุ่นวาย ต้าเซี่ยจะจบสิ้นแน่!”
“เก็บรักษาชีวิตไว้ เพื่อ...”
...เขามองดูนรกบนดินเบื้องล่าง ใบหน้าเต็มไปด้วยความเจ็บปวดและไม่ยินยอม
สุดท้ายเขาก็ปล่อยมือจากกระบี่อย่างหมดแรง เตรียมที่จะถอยทัพภายใต้การคุ้มกันขององครักษ์
แต่ในตอนนั้นเอง เสียงหึ่งๆ ก็ดังขึ้นข้างหู
เห็นเพียงยุงตัวที่ทำให้เขารู้สึกหงุดหงิดตัวนั้น บินฉวัดเฉวียนไปมาอยู่ตรงหน้า
“ไอ้แก่เอ๊ย เลิกเสแสร้งได้แล้ว อย่างนี้ก็รีบไสหัวไป อย่ามาขวางหูขวางตาแถวนี้”
ใบหน้าของฉินเจิ้นเปลี่ยนเป็นสีตับหมูในทันที เขาชี้ไปที่ฉู่เซิงด้วยความโกรธจนตัวสั่น
“เจ้า...เจ้ายุงสารเลว! เจ้ากำลังเย้ยหยันข้าอย่างนั้นหรือ?”
“ตอนที่ข้าฆ่าสัตว์ในสนามรบ เจ้ายังไม่รู้ไปอยู่ที่ไหนเลย!”
“เจ้าฉู่เซิง ยุงขี้ขลาดตัวนี้ที่หนีทัพก่อนรบ! หลังจบศึก ข้าจะตัดสินโทษมันด้วยตัวเอง!”
ฉู่เซิงหัวเราะเบาๆ ขี้เกียจจะต่อปากต่อคำกับตาแก่นี่อีกต่อไป
เขาหันศีรษะกลับมามองกองทัพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่อยู่เบื้องล่าง ซึ่งใกล้เข้ามาจนแทบจะถึงตัวแล้ว
ดูเหมือนว่าท้ายที่สุดแล้ว ก็ยังคงต้องให้ท่านยุง...
...ร่างกายของเขาราวกับถูกวิชาหยุดนิ่ง ดวงตาเบิกกว้างด้วยความตื่นตระหนก จ้องมองไปที่เบื้องหน้า
เพียงชั่วพริบตา ทางด้านหลังของฉู่เซิง ในอากาศที่เคยว่างเปล่า กลับปรากฏร่างของแมลงอสูรที่ดูดุร้าย ตัวสีดำสนิทขนาดเท่าลูกบาสเกตบอลขึ้นมาหนึ่งตัว
ตามมาด้วยตัวที่สอง ตัวที่สิบ ตัวที่หนึ่งร้อย...
จากนั้น...
ตูม!
ราวกับเขื่อนที่พังทลาย ราวกับภูเขาไฟที่ปะทุ
แมลงอสูรจำนวนนับไม่ถ้วนปรากฏตัวขึ้น ปกคลุมท้องฟ้าเหนือป้อมปราการเปิดเทียนจนมืดมิด แม้แต่แสงอาทิตย์สักนิดก็ไม่อาจส่องลอดลงมาได้
บนกำแพงเมือง ฉินเจิ้นยืนนิ่งงัน เขาเงยหน้า อ้าปากค้าง ดวงตาแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
เป็นไปได้อย่างไร?
เหตุใดจึงมีแมลงอสูรมากมายถึงเพียงนี้?
อีกทั้งเหล่านี้คือแมลงอสูรชนิ...
บนโลกใบนี้จะมีแมลงอสูรระดับ 7 มากมายขนาดนี้ได้อย่างไร?
ที่สำคัญที่สุดคือ แมลงอสูรเหล่านี้ทั้งหมดล้วนโผล่ออกมาจากด้านหลังของยุงตัวนั้นงั้นหรือ?
เป็นเหมือน...ที่อัญเชิญพวกมันออกมา?
ไม่ใช่แค่ฉินเจิ้น แต่ทุกคนบนกำแพงเมืองที่ได้เห็นภาพนี้ต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก สมองว่างเปล่าไปหมดสิ้น
ภา...จนไม่อาจทำความเข้าใจได้เลย
และภายใต้กลุ่มเมฆแมลงที่น่าสะพรึงกลัวนั้น ฉู่เซิงเพียงหันกลับมามองด้วยสายตาดูแคลน เหลือบมองพวกโง่เขลาที่ยืนแข็งทื่อราวกับรูปปั้นเหล่านั้น
“ท่านยุงผู้นี้เป็นทหารหนีทัพงั้นหรือ?”
“หึ! ท่านยุงผู้นี้คือเทพ! คือเทพยุงวัฏสงสาร!”
“...ลูกๆ ทั้งหลาย บุก! ได้เวลาแสดงแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 454: สถานการณ์พลิกผัน รบไปกินไป!

บทที่ 455 : สถานการณ์พลิกผัน รบไปกินไป!
บนสมรภูมิ เลือดและเปลวเพลิงถักทอเข้าหากัน
เสียงตะโกนฆ่าฟัน เสียงกรีดร้อง เสียงอาวุธปะทะกัน เสียงระเบิดของพลังงาน และเสียงคำรามของสัตว์ร้าย...
เหล่าทหารแห่งเผ่าพันธุ์มนุษย์ หลังจากที่กองหน...
ช่องว่างของจำนวนและช่องว่างของพลังรบระดับต่ำนั้นยิ่งใหญ่กว่าที่ทุกคนคาดคิดมาก เสียจนสามารถลบเลือนกลยุทธ์และความกล้าหาญทุกอย่างทิ้งไปได้
ปัง!
บนท้องฟ้าสูง หลี่จ้านเทียนฟาดฟันดาบขับไล่ต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาไปหนึ่งตน
หน้าอกของเขากระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง หอบหายใจ...
ให้ตายเ...
...เขาแข็งแกร่ง เขาสามารถรับมือศัตรู 1 ต่อ 2 หรือแม้แต่ 1 ต่อ 3 ได้ แต่สุดท้ายเขาก็เป็นเพียงคนคนเดียว เขาไม่อาจแยกตัวไปช่วยทุกจุดได้
เขามองเห็นว่าไม่ไกลจากตรงนั้น เหล่าทหารกล้าจากเขตสงครามตงโจวที่เขานำมา เหล่าพี่น้องที่รักดั่งสายเลือด กำลังล้มตายลงไปทีละคน
แนวป้องกันของทหารมนุษย์...
ในใจของเขามีความโศกเศร้าและเสียใจอย่างสุดซึ้งพรั่งพรูออกมา
หาก...หากตอนนั้นไม่หลงเชื่อคำสั่งของเจ้าคนแก่ฉินเจิ้น
หากตอนนั้นสามารถให้ความเชื่อใจกับยุงตัวนั้นอีกสักนิด แล้วเลือกที่จะอยู่ต่อ
เช่นนั้นแล้ว ด้วยป้อมปราการที่แข็งแกร่งของแนวป้องกันที่หนึ่ง เผ่าพันธุ์มนุษย์จะต้องยืนหยัดได้นานก...
แต่ตอนนี้พูดไปจะมีประโยชน์อะไรอีก?
“อ๊ากกก!”
หลี่จ้านเทียนส่งเสียงคำรามด้วยความไม่ยินยอม แสงบนดาบศึกพุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง ขับไล่ต่างเผ่าพันธุ์ที่ถาโถมเข้ามาให้ถอยไป
ใต้กำแพงเมืองเปิดเทียนกวน หลัวจ้านยืนอยู่ที่นั่น ร่างกายสั่นเทาเล็กน้อยด้วยความบาดเจ็บสาหัสและความโกรธแค้น
ดวงตาของ...
...ถูกต่างเผ่าพันธุ์กัดกินร่างกายไปครึ่งหนึ่ง แต่ก่อนสิ้นใจ เขากลับกอดขาของต่างเผ่าพันธุ์ตัวนั้นไว้แน่น แล้วจุดชนวนระเบิดพลังวิญญาณลูกสุดท้ายที่ติดตัวอยู่
เขาเห็นทหารจากหน่วยทหารม้าสัตว์ร้าย นานเจียงสัตว์ขี่ของเขาถูกฉีกกระชาก ตัวเขาเองก็แขนขาดไปข้าง...
เขายังเห็นทหารจากกองทัพ... 3 คนยืนหลังชนกัน ก่อตัวเป็นค่ายกลขนาดเล็ก เผชิญหน้ากับการล้อมโจมตีของสัตว์ร้ายระดับ...หลายสิบตัว
ไม่มีใครถอยหนี จนกระทั่งถูกกลืนกินไปจนหมดสิ้น
หัวใจเหมือนถูกมีดกรีดทีละชิ้น
ตัวเขา หลัวจ้าน ตายที่นี่ได้ เขาเตรียมใจที่จะถูกฝังไว้ในท...
แต่เหล่าพี่น้องที่เดินทางไกลนับหมื่นลี้ เสี่ยงอันตรายอย่างใหญ่หลวงมาเพื่อช่วยเหลือ...
เหล่านี้ พวกเขาไม่ควรต้องมาตายเปล่าที่นี่
รักษาไว้ไม่ได้แล้ว...
รักษาไว้ไม่ได้จริงๆ
หากสู้ต่อไป นอกจากจะทำให้คนจำนวนมากขึ้นต้องมาตายเปล่าแล้ว ก็ไม่มีความหมายใดๆ อีก
หลัวจ้านค่อยๆ หลับตาลง
...ความเจ็บปวดและความไม่ยินยอมในดวงตาแปรเปลี่ยนเป็นความเด็ดเดี่ยวที่เงียบงัน
ในที่สุดเขาก็อ้าปากออก ใช้แรงทั้งหมดที่มี เตรียมออกคำสั่งที่เขาไม่อยากออกมากที่สุดในชีวิต
“กองทัพทั้งหมด...”
ในตอนนั้นเอง เสียงหึ่งเบาๆ ดังขึ้นข้างหูของเขา
ยุงตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งเกาะลงบนไหล่ของเขา
“หึ่งๆ ไม่ต้องรีบ ข้...”
...พลันกลายเป็นเสียงที่ดังกึกก้องไปทั่วทุกทิศทาง
หึ่งๆๆๆๆๆ!
นั่นคือเสียงกระพือปีกของแมลงและสัตว์ร้ายนับพันนับหมื่น หรืออาจถึงหลายแสนตัวพร้อมกัน
เขาเงยหน้าขึ้นมองทันที
วินาทีต่อมา เขาได้เห็นภาพที่ไม่มีวันลืมเลือนไปตลอดชีวิต
บนท้...
ฝูงแมลงนั้นเปรียบเสมือนคลื่นปีศาจที่พรั่งพรูออกมาจากขุมนรก นำมาซึ่งพลังที่ทำลายล้างโลก พุ่งกดทับลงไปยังสมรภูมิของต่างเผ่าพันธุ์เบื้องล่าง
และที่อยู่หน้าสุดของคลื่นแมลงอันไร้สิ้นสุด ผู้ที่นำทางทุกอย่างนี้ ก็คือยุงตัวที่เกาะอยู่บนไหล่ของเขานั่นเอง
ตอนที่ฉู่เซิงพุ่งออกไป เขา...
ในสายตาของหลัวจ้าน แม่ทัพผู้เลือดเย็นคนนี้
นั่นไม่ใช่ยุง
นั่นคือเทพเจ้า!
ภาพนั้นจะถูกประทับลึกลงไปในจิตวิญญาณของเขาตลอดกาล
แม้หลายปีผ่านไป เขาจะประสบความสำเร็จและดำรงตำแหน่งสูงส่งเพียงใด ทุกครั้งที่มีคนถามว่าฉากที่น่าตื่นตะลึงที่สุดที่เคยเห็นในชีวิตคืออะไร เขาจะตอบโดยไม่ลังเล...
ทหารจากเขตสงครามตงโจวคนหนึ่ง กำลังต่อสู้กับต่างเผ่าพันธุ์ระดับพลทหารสัตว์ร้ายอย่างดุเดือด
เขาหมดแรงแล้ว เกราะบนร่างกายขาดวิ่น ดาบยาวในมือเหลือเพียงครึ่งท่อน
จบสิ้นแล้ว...
เขามองดูใบหน้าอัปลักษณ์ที่เต็มไปด้วยฟันแหลมคมนั้น แล้วหลับตาลงด้วยความสิ้นหวัง
เพียงแต่ว่าความเจ็บปวดที่คาดไว้กลับไม่เกิดขึ้น กลับมีเสียงร้องโหยหวนด้วยความเจ็บปวดของต่างเผ่าพันธุ์ดังขึ้นข้างหูแทน
เขาลืมตาขึ้นทันที เห็นเพียงผึ้งประหลาดขนาด...
ทหารคนนั้นมองดูผึ้งประหลาดเหล่านั้นด้วยความงุนงงไปชั่วขณะ นึกว่าฝ่ายต่างเผ่าพันธุ์ส่งหน่วยรบใหม่มาอีก
แต่ทันใดนั้น เขาก็เห็นว่าผึ้งประหลาดเหล่านั้นหลังจากฆ่าต่างเผ่าพันธุ์ได้แล้ว กลับบินวนรอบหนึ่ง ไม่ได้โจมตีเขา แต่กลับหันหลังพุ่งไปยังสมรภูมิอีกจุดหนึ่ง
เป็นพวกเดียวกั...
...กำลังเกิดขึ้นอย่างบ้าคลั่งในทุกมุมของสมรภูมิ
กองทัพแมลงสัตว์ร้ายกว่า 200,000 ตัว เปรียบเสมือนเหล็กเผาไฟที่แทงทะลุลงไปในก้อนเนยอย่างรุนแรง
เหล่าแมลงสัตว์ร้ายภายใต้คำสั่งของฉู่เซิง ก่อตัวเป็นหน่วยย่อยๆ คอยล่าต่างเผ่าพันธุ์ระดับต่ำโดยเฉพาะ
และหากต้องเผชิญ...
ในเวลาไม่นาน ด้วยความช่วยเหลือของแมลงสัตว์ร้ายกว่า 260,000 ตัว สถานการณ์ในสมรภูมิก็ได้พลิกผันอย่างสมบูรณ์
กองทัพต่างเผ่าพันธุ์ที่เดิมทีคิดว่ากำชัยชนะอยู่ในมือ กลับถูกตีจนมึนงงไปหมดสิ้น
“นี่มัน...ตัวประหลาดพวกนี้โผล่มาจากไหนกัน เยอะแยะขนาดนี้?”
ส่วนเหล่านักรบเผ่าพันธุ์มนุษย์ หลังจากผ่านความตกตะลึงในตอนแรก ต่างก็ระเบิดเสียงโห่ร้องกึกก้อง
“...พี่น้องทั้งหลาย สวนกลับ! สวนกลับมันเข้าไป! ฆ่ามัน!”
กำลังใจที่เคยอยู่จุดต่ำสุด พุ่งทะยานขึ้นสู่จุดสูงสุดในทันที
...ถูกกองกำลังผสมระหว่างเผ่าพันธุ์มนุษย์และเผ่าพันธุ์แมลงไล่ต้อนจนต้องถอยร่น และเริ่มแตกพ่ายกระจัดกระจายไปทางด้านหลัง
ตาชั่งแห่งชัยชนะเริ่มเอียงไปอีกฝั่งแล้ว
และในขณะนี้ ในฐานะผู้ก่อเรื่องทั้งหมดนี้ ฉู่เซิงกลับไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้ด้วยตนเอง
เขาราวกับผีที่ล่องลอยไปมาท่ามกลางซากศพของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่เพิ่งล้มลงไปทีละร่าง
ไม่ว่าจะสมบูรณ์หรือแตกหัก เขากวาดเรียบทั้งหมด
ให้ตายเถอะ เก็บเกี่ยวแก่นแท้แห่งชีวิตได้เท่าไหร่ก็เอาเท่านั้น
ในสมรภูมินี้มีเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นตายไปมากมาย จะปล่อยให้เสียเปล่าไม่ได้เด็ดขาด
หลังจากได้สัมผัสถึงความแข็งแกร่งของ...
นี่มันเป็นของดีที่ไม่เหมือนกับพลังโลหิตหรือพลังจิตเลยสักนิด
[ติ๊ง! เก็บเกี่ยวซากศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับทหารเลว แก่นแท้แห่งชีวิต +700]
[ติ๊ง! เก็บเกี่ยวซากศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับทหารรบ แก่นแท้แห่งชีวิต +1,500]
[ติ๊ง!...]
สะใจ! สะใจเหลือเกิน!
แก่นแท้แห่งชีวิตของฉู่เซิงที่เดิมเหลืออยู่เพียง 20 กว่าล้าน กลับพุ่งสูงขึ้นอย่างบ้าคลั่งด้วยความเร็วที่น่าสะพรึงกลัวอีกครั้ง
30 ล้าน...
40 ล้าน...
50 ล้าน...
นี่เขาเรียกว่าอะไร?
นี่แหละที่เรียกว่าการทำสงครามเพื่อเลี้ยงสงคราม!
…………..


ตอนที่ 455: เขตแดน!

บทที่ 456 : เขตแดน!
เมื่อเวลาล่วงเลยไป ความได้เปรียบของเผ่าพันธุ์มนุษย์ก็ยิ่งเพิ่มพูนขึ้นเรื่อยๆ
ภายใต้กองทัพแมลงที่แทบจะเรียกได้ว่าเป็นการโกงของฉู่เซิง ความได้เปรียบด้านจำนวนที่เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นเคยภาคภูมิใจก็กลายเป็นเรื่องไร้ความหมายไปในทันที
1 ชั่วโมงต่อมา กองทัพมนุษย์...
ทันใดนั้น แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจหาคำบรรยายใดมาเปรียบได้ก็ปรากฏขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือนล่วงหน้า
แรงกดดันนั้นไม่ได้ให้ความรู้สึกเหมือนภูเขาสูงหรือมหาสมุทร แต่มันให้ความรู้สึกเหมือนกับว่าท้องฟ้าทั้งผืนกำลังถล่มลงมาตรงๆ
ทั่วทั้งสนามรบ สิ่งมีชีวิตทุกตนรู้สึกราวกับว่าจิตวิญญาณของตนถูกมือที่มองไม่เห็นบีบเอาไว้ จนแม้แต่ความคิดก็ยังเชื่องช้าลง
จากนั้น เบื้องหลังซากปรักหักพังของแนวป้องกันที่หนึ่ง ในท้องฟ้ายามค่ำคืนที่มืดมิด ร่างหนึ่งก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้น
นั่นคือสิ่งมีชีวิตต่างถิ่นที่มีความสูงเกือบ 6...
มันไม่ได้ปลดปล่อยพลังงานใดๆ ออกมา แต่การดำรงอยู่ของมันกลับดูราวกับเป็นศูนย์กลางของโลกใบนี้ และเป็นเจ้าเหนือสรรพสิ่ง
ในวินาทีที่มันปรากฏตัว
ตุ้บ! ตุ้บ!
บนท้องฟ้า สิ่งมีชีวิตทุกตนที่ยังบินอยู่ ไม่ว่าจะเป็นยอดฝีมือของมนุษย์ กองทัพแมลงของฉู่เซิง หรือแม้แต่หน่วยบินของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น ก็ยังรู้สึกราวกับถูกภูเขาที่มองไม่เห็นกดทับ
ปีกนั้นหนักอึ้งราวกับเหล็ก จนไม่สามารถกระพือได้แม้แต่นิดเดียว
สิ่งมีชีวิตต่างถิ่นระดับจักรพรรดิ จ้าวปีศาจจื่อโยว!
ในที่สุดมันก็ปรากฏตัวออกมาแล้ว!
เสียงกรีดร้องแหลมดังขึ้นบนพื้นดิน เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่เหลือ...
ส่วนทางฝั่งมนุษย์ ใบหน้าของทุกคนเต็มไปด้วยความหวาดกลัวและความสิ้นหวังที่ไม่อาจหักห้ามได้
แม้แต่ผู้ที่แข็งแกร่งอย่างหลี่จ้านเทียน เมื่อสัมผัสได้ถึงแรงกดดันนั้น ก็รู้สึกราวกับว่าเลือดในกายกำลังจะแข็งตัว
เขาไม่สามารถแม้แต่จะจ้องมองเข้าไปในดวงตาของจ้าวปีศาจจื่อโยวได้เลย
เขามีความรู้สึกว่าอีกฝ่ายไม่จำเป็นต้องลงมือ เพียงแค่สายตาเดียวก็สามารถลบเขาให้หายไปจากโลกนี้ได้อย่างสมบูรณ์
นี่คือพลังของสิ่งมีชีวิตต่างถิ่นระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?
มันไม่อาจต่อกรได้เลย!
เผ่าพันธุ์มนุษย์เงียบเสียงลงในทันที
เปลวไฟแห่งความหวังที่เพิ่งจุดติดขึ้นมา ในวินาทีนี้กลับถูกสาดด้วยน้ำเย็นจนไม่เหลือแม้แต่ควันจางๆ
หรือว่าทุกอย่างจะต้องล้มเหลวไม่เป็นท่าในตอนนี้กัน?
บนท้องฟ้า ดวงตาที่เย็นชาของจ้าวปีศาจจื่อโยวกวาดมองสนามรบเบื้องล่าง
ด้วยสายตา...
ยังมีสิ่งมีชีวิตอีกตนที่สามารถเพิกเฉยต่อแรงกดดันของมัน และยังคงบินอยู่ได้!
เป็นใครกัน?
ปรากฏว่าในอากาศไม่ไกลจากด้านหลังของมัน ชายผู้ดูผ่านโลกมามากในชุดเสื้อคลุมสีเขียวที่ซักจนซีด มีรอยแผลเป็นที่แก้มซ้าย กำลังถือขวดเหล้าและก้าวเดินไปในความว่างเปล่าทีละก้าว
นั่น...จักรพรรดิแห่งมนุษย์!
ทางฝั่งมนุษย์เองก็มีระดับจักรพรรดิปรากฏตัวออกมาแล้วอย่างนั้นหรือ!
บนพื้นดิน เหล่านักรบมนุษย์ทุกคนต่างใจสั่นสะท้าน
หลายคน หรืออาจจะมากกว่า 99% ของคนทั้งหมด ไม่เคยเห็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิด้วยตาตัวเองเลยสักครั้งในชีวิต
...ที่เคยถูกกด...
เขาเผชิญหน้ากับจ้าวปีศาจจื่อโยวจากระยะไกลด้วยสีหน้าที่สงบนิ่ง
เขามองดูรูปลักษณ์ที่อัปลักษณ์และน่าสะพรึงกลัวของจ้าวปีศาจจื่อโยว แล้วเบ้ปาก
“เจ้าตัวอัปลักษณ์ ทำไมถึงเพิ่งจะยอมโผล่หัวออกมา? ข้ารอเจ้ามานานแล้ว”
พูดจบ เขาก็เงยหน้าขึ้นดื่มเหล้าหยดสุดท้ายในขวดจนหมด ก่อนจะโยนขว...
จ้าวปีศาจจื่อโยวยืนอยู่ที่เดิม ไม่ได้หลบหลีกแม้แต่น้อย ในแววตาเต็มไปด้วยความเหยียดหยาม
ทว่าในวินาทีที่ขวดเหล้านั้นลอยเข้าสู่ระยะร้อยเมตรจากตัวมัน มันก็เกิดเสียงดังปัง! และระเบิดออกกลางอากาศ
และในวินาทีที่ขวดเหล้าแตกระจายนั้นเอง เขตแดนที่มองไม่เห็นสายหนึ่งก็ขยายตัวออกมาจากจุดที่ระเ...
วินาทีต่อมา ร่างกายของมัน รวมถึงร่างของเฟิงอู๋จี๋ ก็ดูราวกับถูกมือที่มองไม่เห็นกระชากไปอย่างรุนแรง และหายไปจากจุดนั้นในทันที
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวบนท้องฟ้าก็จางหายไปพร้อมกัน
“หายไปไหนแล้ว?”
ในสนามรบ ไม่ว่าจะเป็นมนุษย์หรือเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นต่างตกตะลึง
แต่หลังจากลังเลอยู่เพียงหนึ่งวินาที ทุกคนก็ตั้งสติได้
“ฆ่า!”
การเข่นฆ่าดำเนินต่อไปอีกครั้ง สงครามเริ่มขึ้นอีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม ในเวลานี้ไม่มีใครสังเกตเห็น ในวินาทีที่เฟิงอู๋จี๋และจ้าวปีศาจจื่อโยวหายตัวไป บนพื้นดินมีเพี...
เมื่อท้องฟ้าทางทิศตะวันออกเริ่มเปลี่ยนเป็นสีขาว แสงแรกของรุ่งอรุณส่องสว่างลงบนผืนแผ่นดินที่เต็มไปด้วยร่องรอยความเสียหายนี้
ในที่สุดเผ่าพันธุ์มนุษย์ก็สามารถยึดแนวป้องกันที่หนึ่งคืนมาได้สำเร็จ
ด้วยการมาถึงของกองหนุนเพิ่มเติม ความพ่ายแพ้ของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นก็เป็นสิ่งที่หลีกเล...
สิ่งมีชีวิตต่างถิ่นระดับราชาขั้นสูงสุดตนหนึ่งเงยหน้ามองท้องฟ้า และส่งเสียงคำรามด้วยความไม่ยินยอม
ทำไมท่านจ้าวปีศาจจื่อโยวถึงยังไม่ปรากฏตัว?
ไม่มีทางเลือก ในท้ายที่สุด ภายใต้การล้อมปราบของกองทัพมนุษย์ มันจำต้องออกคำสั่งถอยทัพ
บนท้องฟ้า ดวงตาปีศาจ...เปิดออกอีกครั้ง
สงครามก็จบลงด้วยชัยชนะของเผ่ามนุษย์
“แดนเหนือปลอดภัยแล้ว!”
“พวกเราชนะแล้ว!”
“พวกเราชนะแล้ว!”
บนกำแพงเมืองด่านแรกที่พังทลายลง เหล่านักรบเผ่ามนุษย์นับไม่ถ้วนต่างส่งเสียงโห่ร้องกึกก้องไปทั่วฟ้า
นักรบหลายคนถึงกับน้ำตาคลอ...
...ตาแดงก่ำด้วยความบ้าคลั่งจากการฆ่า นำทัพไล่ล่าสังหารไปจนถึงดวงตาม่าน ซึ่งก็คือทางเข้าของช่องว่างมิติ
ทว่าเมื่อมองไปยังทางเข้าที่มืดมิดบิดเบี้ยว และเต็มไปด้วยกระแสลมปั่นป่วนของมิติ พวกเขาก็ต้องหยุดฝีเท้าลง
แม้แต่เทพสงครามอย่างหลี่จ้านเทียน แม้แต่หมานกู่ผู้บ้าบิ่น หรือแม้แต่วีรสตรีอย่างเถียมู่หลาน...
ในตอนนั้น ยุงตัวนั้นมีความกล้าหาญเพียงใด ถึงได้กล้าก้าวเข้าไปในทางเข้าที่อันตรายถึงเพียงนี้?
ที่สำคัญยิ่งกว่าคือ มันเอาความกล้ามาจากไหนในการเผชิญหน้ากับโลกต่างเผ่าพันธุ์ที่ไม่รู้จัก?
ในขณะเดียวกัน
ณ พื้นที่อิสระแห่งหนึ่งที่ไม่ทราบแน่ชัด
ที่นี่คืออาณาเขตของระดับจักรพ...
มันกำลังคืบคลานและกัดเซาะเข้าไปในที่ทางของโรงเตี๊ยมอย่างไม่หยุดหย่อน
ที่หน้าประตูโรงเตี๊ยม เฟิงอู๋จี๋กำลังพิงแผ่นประตูอยู่ สายตาของเขามองไปยังอากาศเบื้องหน้าอย่างเรียบเฉย
ณ ที่แห่งนั้น จื่อโยวโม่จู่กำลังลอยตัวอยู่ ร่างกายแผ่ซ่านไปด้วยกลิ่นอายแห่งความโกร...
เฟิงอู๋จี๋กล่าวจบก็แค่นเสียงเย็นชา
หมอกสีดำอมม่วงที่กำลังบีบเข้ามาโดยรอบก็ถูกผลักถอยออกไปหลายลี้ในทันที
และในขณะที่เขากำลังเผชิญหน้ากับจื่อโยวโม่จู่อยู่นั้น บนหลังคาโรงเตี๊ยม ใต้แผ่นกระเบื้องสีดำแผ่นหนึ่ง จุดสีดำเล็กๆ ที่แทบจะมองไม่เห็นจุดหนึ่งก็ขยับเขยื้อน
หึ่งๆ
...เฟิงอู๋จี๋กำลังจะพ่ายแพ้หรือ?
เสียงหึ่งๆ ดังขึ้นอย่างต่อเนื่อง
จุดสีดำเล็กๆ นี้จะเป็นใครไปได้อีก?
ย่อมต้องเป็นสัตว์พันธสัญญาของหญิงสาวผู้เป็นจักรพรรดิแห่งสัตว์อสูรเพียงหนึ่งเดียวในประวัติศาสตร์
นั่นก็คือยุงที่หล่อที่สุดในประวัติศาสตร์ ฉู่เซิง นั่นเอง
บนหลังคาของโรงเตี๊ยม...
...โผล่ออกมาเพียงครึ่งหัวเพื่อแอบมองออกไปข้างนอก
ให้ตายเถอะ ฉากนี้ช่างยิ่งใหญ่จริงๆ!
ฉู่เซิงอุทานในใจด้วยความทึ่ง
นี่คือวิธีการต่อสู้ของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?
ถึงกับเปิดโลกแยกออกมาเพื่อดวลกันโดยเฉพาะ
แล้วฉู่เซิงเข้ามาได้อย่างไร?
เรื่องนี้ต้องย้อนกลับไปเมื่อครู่ ในตอนที่ฉู่เซิงเองก็ร่วงหล่นลงมาด้วยเช่นกัน
ทว่าในวินาทีที่เฟิงอู๋จี๋ปรากฏตัวและขว้างน้ำเต้าเหล้าออกมา พร้อมกับบังคับเปิดเขตแดนของตนเองนั้น เขตแดนห้ามบินของจื่อโยวโม่จู่ก็เกิดการสั่นคลอนขึ้นชั่วขณะหนึ่ง
สำหรับคนอื่น วินาทีนั้นอาจไม่รู้สึกถึงอะไรเลย
แต่สำหรับฉู่เซิงผู้เป็น...
สัญชาตญาณสั่งให้มันใช้ปีกข้ามพรมแดนเคลื่อนย้ายในระยะสั้น จนไปเกาะติดอยู่ที่แผ่นหลังของเฟิงอู๋จี๋ได้สำเร็จ
จากนั้นมันก็ถูกจักรพรรดิลำดับที่ 8 แห่งต้าเซี่ยผู้นี้ห่อหุ้มพาเข้ามาในโลกเขตแดนที่ชื่อว่า...ในฝันร้าย
แล้วมันเข้ามาทำไมกัน?
ถามแปลกๆ ก็ต้องเข้ามาเก็บเกี่ยวผลประโยชน์น่ะสิ!
นี่คือการต่อสู้ด้วยอาวุธจริงของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิสองคน
การต่อสู้ระดับนี้ ร้อยปีจะหาดูได้สักครั้งก็ยากเต็มที
หากฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งถูกสังหาร ศพนั้น...
จุ๊ๆ มันไม่อยากจะคิดเลยว่าจะเก็บเกี่ยวพลังชีวิตอันบริสุทธิ์ได้มากขนาดไหน
ต่อให้ไม่ได้อะไรเลย การได้ดูยอดฝีมือประมือกันเพื่อ...
สถานการณ์เบื้องล่างก็เกิดการเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
จื่อโยวโม่จู่ที่ถูกขังมานานดูเหมือนจะหมดความอดทนลงแล้ว
ดวงตาที่เย็นเยียบของมันจ้องเขม็งไปที่เฟิงอู๋จี๋ ซึ่งยืนอยู่หน้าประตูโรงเตี๊ยม
เสียงที่เย็นชาและแหบพร่าราวกับโลหะเสียดสีกันดังก้องไปทั่วทั้งพื้นที่
มันพูดภาษาต้าเซี่ย!
มันเดือดดาลขึ้นมาทันที
หมอกที่เดิมทีเคลื่อนตัวอย่างเชื่องช้า บัดนี้กลับกลายเป็นคลื่นยักษ์ถาโถมเข้าใส่เกราะป้องกันที่มองไม่เห็นรอบโรงเตี๊ยมครั้งแล้วครั้งเล่าอย่างบ้าคลั่ง
ทะเลทรายทั้งผืนกลายเป็นมหาสมุทรแห่งหมอกสีม่วง
ส่วนโรงเตี๊ยมเปรียบเสมือนเกาะที่โดดเดี่ยว
โลกเขตแดนทั้งใบสั่นสะเทือนอย่างรุนแรงจากพลังนี้ ราวกับว่ามันพร้อมจะพังทลายลงได้ทุกเมื่อ
สีหน้าของเฟิงอู๋จี๋ซีดเผือดลงอย่างเห็นได้ชัด
เขาแค่นเสียงเย็นชา ร่างกายแผ่กลิ่นอายที่ลึกลับและทรงอำนาจออกมา ราวกับเข็มหมุดที่คอยปกป้องดินแดนบริสุทธิ์แห่งสุดท้ายของโรง...
...ซึ่งเต็มไปด้วยพลังแห่งการกัดกร่อนและการกลืนกิน ในขณะที่เขตแดนของเฟิงอู๋จี๋เอนเอียงไปทางกฎเกณฑ์และระเบียบวินัย
ในการปะทะกันด้วยพลังบริสุทธิ์ เห็นได้ชัดว่าเขาตกเป็นรอง
หมอกสีม่วงดำเริ่มซึมผ่านรอยแยกของประตูและหน้าต่างเข้ามาทีละน้อย ราวกับภูตผี
ทุกที่ที่หมอกผ่านไป โต๊ะเก้าอี้...
ร่างของเฟิงอู๋จี๋สั่นสะท้าน มุมปากมีเลือดไหลซึมออกมา เขาถอยหลังไปทีละก้าว
สำเร็จแล้ว!
จื่อโยวโม่จู่เห็นดังนั้น ใบหน้าที่น่าเกลียดน่ากลัวก็เผยรอยยิ้มที่โหดเหี้ยม
มันก้าวเท้าออกไป ร่างกายขนาดมหึมาเบียดเข้ามาในโรงเตี๊ยมโดยตรง
โครม!
โรงเตี๊ยม...
จื่อโยวโม่จู่รุกคืบเข้ามาทีละก้าว ส่วนเฟิงอู๋จี๋ก็ถอยหลังไปทีละก้าว สีหน้าของเขาซีดเซียวลงเรื่อยๆ
บนหลังคา ฉู่เซิงรู้สึกใจคอไม่ดี
ไม่ใช่หรอกน่า จะต้านไม่ไหวแล้วหรือ?
ถ้าเฟิงอู๋จี๋ตายไป ตัวมันเองก็คงไม่รอดเช่นกัน
ภายใต้การรุกรานของหมอกสีม่วง โรงเตี๊ยมที่ทรุดโทรมอยู่แล้ว บัดนี้แทบจะเหล...
ความสง่างามยามพันธนาการเมื่อครู่ บัดนี้กลายเป็นความทุลักทุเลและหวาดหวั่น
เป็นเช่นนั้น จื่อโยวโม่จู่เดินมาถึงใจกลางโรงเตี๊ยม
หอคอยทั้งหลังแทบจะถูกเติมเต็มไปด้วยหมอกสีม่วง ดูเหมือนว่ามันจะเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้อย่างแท้จริง
ทว่าในตอนนั้นเอง เฟิงอู๋จี๋ที่ดูเหมือนจะหมดแรง กลับฉีกยิ้มเผยให้เห็นฟันขาว
“ในที่สุดก็ติดเบ็ดแล้ว”
อะไรนะ?
จื่อโยวโม่จู่ใจหายวาบ ความรู้สึกไม่ปลอดภัยอย่างรุนแรงพุ่งเข้ามาในจิตใจ แต่สายไปเสียแล้ว
เห็นเพียงเฟิงอู๋จี๋กระทืบเท้าลงอย่างแรง
วูบ!
แสงสีทองที่เจิดจรัสถึงขีดสุดระเบิดออกมาจากร่างของเขา เป็นศูนย์กลาง
โรงเตี๊ยมที่ทรุดโทรม...
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือหอคอยอันวิจิตรตระการตาและเปี่ยมไปด้วยบารมี
บนตัวหอคอยสลักไว้ด้วยอักขระสีทองนับไม่ถ้วน กลิ่นอายแห่งความเที่ยงธรรมที่กดขี่สรรพสิ่งแผ่ซ่านไปทุกตารางนิ้วของหอคอย
หมอกสีม่วงดำที่เพิ่งรุกล้ำเข้ามา เมื่อเจอกับแสงสีทองนี้ก็ราวกับเจอศัตรูคู่อาฆาต
มันส่งเสียงดังฉ่า และถูกชำระล้างขับไล่ออกไปอย่างรวดเร็ว
ในขณะเดียวกัน
เคร้ง!
บนผนังทั้งสี่ด้านของหอคอย ปรากฏโซ่ตรวนที่สร้างจากอักขระสีทองขึ้นมานับไม่ถ้วน ราวกับหมู่อสรพิษที่มีชีวิต
พวกมันพุ่งเข้าพันธนา...
มันดิ้นรนอย่างบ้าคลั่งเพื่อจะหลุดพ้นจากโซ่ตรวนเหล่านี้ แต่ไร้ผล
โซ่ตรวนเหล่านี้ราวกับเป็นร่างจำลองของกฎเกณฑ์สูงสุด ยิ่งดิ้นรนก็ยิ่งรัดแน่นขึ้นเรื่อยๆ
“หึๆ”
เฟิงอู๋จี๋เช็ดเลือดที่มุมปาก พลางมองดูจื่อโยวโม่จู่ที่ถูกกักขังอยู่
ใบหน้าของเขากลับมาแสดงสีหน้าเกียจคร้าน...
เปลวเพลิงสีทองนับไม่ถ้วนปะทุขึ้นจากความว่างเปล่า และเริ่มแผดเผาร่างกายของจื่อโยวโม่จู่
ทว่าในขณะที่เฟิงอู๋จี๋คิดว่าตนเองกำชัยชนะไว้ในมือแล้วนั้น
จื่อโยวโม่จู่ที่ถูกห่อหุ้มด้วยเปลวเพลิงสีทอง กลับไม่ได้ส่งเสียงกรีดร้องออกมาแม้แต่น้อย
ตรงกันข้าม มันกลับส่งเส...
ใต้ซี่โครงของมันฉีกขาดออกอย่างรุนแรงจนเนื้อหนังแยกออกจากกัน ก่อนจะมีแขนคู่ใหม่งอกออกมา
แขนทั้งสองข้างนั้นไม่สนใจระยะห่างของมิติ มันยืดออกอย่างรวดเร็ว และคว้าจับตัวเฟิงอู๋จี๋ที่ยืนอยู่ไม่ไกลเอาไว้ได้อย่างถนัดถนี่
กรงเล็บแหลมคมจิกลึกลงไปในเนื้อของเฟิงอู๋จี๋
ไอปี...
สีหน้าของเฟิงอู๋จี๋เปลี่ยนไปอย่างรุนแรง
เขาพยายามดิ้นรนให้หลุดพ้น แต่กลับพบว่าพลังของอีกฝ่ายนั้นมหาศาลอย่างน่าตกใจ ในขณะที่พลังในร่างกายของเขากลับดูเหมือนกำลังค่อยๆ ไหลออกไป
เขาทำได้เพียงกัดฟันแน่น มือหนึ่งยังคงประคองโซ่ตรวนของเจดีย์เอาไว้ อีกมือหนึ่งก็พยายามรักษาเส้นชีพจรของตนเองให้มั่นคง
ด้วยเหตุนี้ ทั้งสองฝ่ายจึงตกอยู่ในสภาวะชะงักงันชั่วคราว
ฝ่ายหนึ่งถูกเจดีย์สะกดมารกักขัง อีกฝ่ายถูกกรงเล็บปีศาจของอีกฝ่ายคว้าเอาไว้
ต่างฝ่ายต่าง...
เพราะร่างกายของเฟิงอู๋จี๋กำลังถูกไอปีศาจสีม่วงกัดกินด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
บนผิวหนังเริ่มปรากฏลวดลายสีดำอมม่วงขึ้นมาอย่างช้าๆ
หากปล่อยให้เป็นเช่นนี้ต่อไป ผู้ที่จะได้รับชัยชนะในท้ายที่สุดย่อมเป็นจื่อโยวโม่จู่
“ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า! รอให้...”
จื่อโยวโม่จู่ส่งเสียงหัวเราะอย่างบ้าคลั่ง
ข้างๆ เฟิงอู๋จี๋กัดฟันกรอด พยายามรักษาการทำงานของเจดีย์สะกดมารเอาไว้สุดชีวิต สีหน้าของเขาเริ่มดูย่ำแย่ลงเรื่อยๆ
ในตอนนั้นเอง
หึ่งๆ
เสียงยุงบินแผ่วเบาดังขึ้นภายในเจดีย์ที่เงียบสงัด
ทั้งสองชะงักไปพร้อมกัน
ยุง?
ยุงมาจากไหนกัน?
ทั้งคน...
...กำลังบินลงมาอย่างเชื่องช้า
ยุงงั้นหรือ?
เฟิงอู๋จี๋ได้สติขึ้นมา
ยุงตัวนี้เข้ามาตั้งแต่เมื่อไหร่กัน?
ก่อนหน้านี้สมาธิทั้งหมดของเขาจดจ่ออยู่กับการวางแผนรับมือจื่อโยวโม่จู่ จนไม่มีแรงเหลือไปสนใจสิ่งอื่น
ไม่นึกเลยว่าจะไม่ทันสังเกตว่าในอาณาเขตของตนยังมีเจ้าตัวเล็กนี้ซ่อนอยู่
ในใจของเขา...กำลังเสริมที่ว่าดันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง
ยุงระดับเจ็ดตัวเล็กๆ ในการต่อสู้ระดับนี้จะทำอะไรได้?
มาตายหรือไง?
เจ้าตัวนี้ช่างใจกล้าเสียจริง
อีกด้านหนึ่ง จื่อโยวโม่จู่ก็จ้องเขม็งไปที่ยุงตัวที่บินวนไปวนมาอยู่ตรงหน้า
ไม่รู้ว่าทำไม ความรู้สึกหงุดหงิดและไม่สบายใจอย่างบอกไม่ถูกกลับผุดขึ้น...
...ทั้งสองด้วยความตื่นเต้นเล็กน้อยในใจ
โอกาสทองจริงๆ!
นี่มันโอกาสทองชัดๆ!
ยอดฝีมือสองคนล็อกตัวกันไว้จนขยับไปไหนไม่ได้ นั่นก็เท่ากับว่าเขาอยากทำอะไรก็ทำได้ใช่ไหม?
นี่คือเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
ฮือฮือ รวยแล้ว ครั้งนี้รวยแน่!
ฉู่เซิงบินโฉบไปหยุดอยู่ตรงหน้าผากของจื่อโยวโม่จู่
เขายังทำท่าทางเลียนแบบมนุษย์ ด้วยการเอาขาหน้าสองข้างมาถูไปมา ราวกับกำลังเตรียมตัวก่อนเริ่มศึก
มาเถอะ ให้ท่านยุงผู้นี้ประเดิมคำแรกชิมรสชาติหน่อยซิ!
“เจ้ากล้า! อย่า...”
จื่อโยวโม่จู่คำรามลั่นด้วยความโกรธ อารมณ์ของมันเริ่มพลุ่งพล่านมากขึ้นเรื่อยๆ
แต่ในตอนนี้ มันกลับขยับตัวไม่ได้เลยแม้แต่นิดเดียว
ฉู่เซิงไม่สนใจมันเลย
จิ้มเลย!
ฉึก!
อวัยวะปากแทงทะลุเข้าไปในเนื้อของจื่อโยวโม่จู่อย่างง่ายดาย
ดูด!
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังชีวิตความเข้มข้นสูงพิเศษ พลังกายเพิ่มขึ้น...]
แค่ดูดไปคำเดียวก็อิ่มแปล้ แถมเกือบจะทำให้ร่างเล็กๆ ของเขาแตกตายเสียด้วยซ้ำ
เลือดของเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจักรพรรดินี้ มันต่างจาก...ของธรรมดาจริงๆ
แล้วจะทำอย่างไรต่อไปดี?
ฉู่เซิงมองจื่อโยวโม่จู่ที่ขยับตัวไม่ได้ตรงหน้า รู้สึกว่าทั่วทั้งร่างของมันล้วนเป็นสมบั...
หรือจะหาวิธีฆ่าให้ตายแล้วเก็บกวาดทั้งร่างดี?
ถ้าค่อยๆ ดู...
ฉู่เซิงเหลือบมองเฟิงอู๋จี๋ที่อยู่ข้างๆ ใบหน้าของหมอนั่นแทบจะกลายเป็นสีม่วงไปแล้ว ดูท่าทางคงจะทนไม่ไหวอีกต่อไป
เรื่องเวลานั้นเกรงว่าจะไม่ทันการ
งั้นฆ่าแล้วเก็บกวาดเลยดีไหม?
แต่ปัญหาคือจะฆ่าอย่างไรดี?
ฉู่เซิงไม่ลังเล
...เปลวไฟสีดำกลุ่มหนึ่งปรากฏขึ้นกลางอากาศบนร่างของจื่อโยวโม่จู่ และลุกลามไปอย่างรวดเร็ว
“อ๊าก!”
จื่อโยวโม่จู่แผดเสียงร้องด้วยความเจ็บปวด
ทว่าเปลวไฟศักดิ์สิทธิ์สีดำที่ไร้เทียมทานนี้ หลังจากเผาไหม้ไปไม่ถึงหนึ่งนาที กลับเริ่มหลุดลอกออกจากร่างของจื่อโยวโม่จู่ และค่อยๆ ดับลงเอง
นอกจากจะทำให้มัน...
จื่อโยวโม่จู่คำรามด้วยความโกรธ
“แค่ลูกไม้ตื้นๆ ของเจ้า คิดจะทำร้ายข้าหรือ? รอให้ข้าหลุดพ้นไปได้ ข้าจะทำให้เจ้าได้ลิ้มรสความทรมานที่แสนสาหัสที่สุดในโลก!”
เฮ้ย! ข้าไม่เชื่อหรอก!
ฉู่เซิงเริ่มมีโมโหขึ้นมาบ้าง
วันนี้ต้องจัดการเจ้าให้ได้!
เขาบินวนรอบจื่อโยวโม่จู่ และเริ่มทำการทดลองต่างๆ ของตนเอง
...แต่ไม่นานก็ถูกไอปีศาจสีม่วงซ่อมแซมจนหายดี
ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณ 500 เล่ม ผสานพลัง!
ตูม!
ขนนกสีม่วงทะลวงไหล่ของจื่อโยวโม่จู่จนเกิดเป็นรูโหว่ขนาดใหญ่
แต่สำหรับร่างอันมหึมาของมันแล้ว ก็ยังถือว่าไม่ใช่บาดแผลที่ถึงตาย
ไม่กี่นาที...
...แต่ลมหายใจแห่งชีวิตกลับไม่ได้อ่อนแรงลงเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงจนปัญญาแล้ว
เขาถึงขั้นคิดจะจู่โจมจุดยุทธศาสตร์ของจื่อโยวโม่จู่...แตก
ก็น่าเสียดายที่อีกฝ่ายไม่มีของแบบนั้น ร่างกายช่วงล่างมันเรียบสนิท ไม่มี...
ในขณะเดียวกัน เฟิงอู๋จี๋ที่อยู่อีกด้านหนึ่งก็ใกล้จะทนไม่ไหวแล้ว
ร่างก...
เขากัดฟันเค้นเสียงออกมาอย่างยากลำบาก
“เจ้า...เจ้ายุงน้อย เจ้าทำอะไรได้บ้างไหมเนี่ย? ถ้าเจ้ายังทำอะไรไม่ได้ ข้า...ข้าคงไม่ไหวแล้วจริงๆ”
ฉู่เซิงเหลือบมองเขาแวบหนึ่ง ในใจก็เริ่มหงุดหงิดขึ้นมาบ้าง
อย่าเพิ่งเร่ง อย่าเพิ่งเร่งสิ จะเร่งอะไรนักหนา!
ให้ตายเถอะ นี่น่ะหรือคือเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจ...
หากใช้เทพศาสตราของกู่เยว่ซี ก็น่าจะสังหารมันได้ แต่น่าเสียดายที่นางไม่ได้อยู่ที่นี่
หรือว่าจะดูดพลังเพิ่มอีกสัก 2-3 คำ แล้วหาทางหนีไปเลยดีกว่า?
อย่างไรเสียตนเองก็ไม่ขาดทุนอยู่แล้ว
เอ๊ะ เดี๋ยวสิ!
สมองของฉู่เซิงหมุนวนอย่างรวดเร็ว ความคิดหนึ่งพลันผุดขึ้นมาจากส่วนลึกของจิตใจ
ดูเหมือนว่าจะมีวิ...
ตอนแรกเฟิงอู๋จี๋ไม่รู้ว่าฉู่เซิงกำลังจะทำอะไร แต่ไม่นานก็เข้าใจว่ามันกำลังเขียนตัวอักษรเพื่อสื่อสารกับตน
จากนั้นทั้งสองจึงเริ่มแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกัน
เฟิงอู๋จี๋ไม่ได้พูดอะไร แต่พยักหน้าและส่ายหน้าเป็นระยะ
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวต่างสื่อสารกันไป พลางหันไปมองจื่อโยวโม่จู่ด้วยสายตา...
และจื่อโยวโม่จู่ถูกคนกับยุงคู่นี้จ้องมองจนรู้สึกหวาดหวั่นในใจอย่างบอกไม่ถูก จึงอดไม่ได้ที่จะแผดเสียงคำรามออกมาว่า
“เจ้ามนุษย์ชั้นต่ำ! พวกเจ้ากำลังพูดอะไรกัน? พวกเจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่?”
ทว่าฉู่เซิงและเฟิงอู๋จี๋กลับไม่สนใจมันเลยแม้แต่น้อย ซ้ำยังยิ้มออกมาอย่างเจ้าเล่ห์
...ไอสีม่วงบนมือทั้งสองข้างถูกส่งเข้าไปในร่างของเฟิงอู๋จี๋อย่างบ้าคลั่ง หวังจะกัดกินและกลืนกินเขาให้เร็วที่สุด
…………..


ตอนที่ 458: จื่อโยวโม่จู่เริ่มอ่อนแรง ฉู่เซิงสุขสม!

บทที่ 459 : จื่อโยวโม่จู่เริ่มอ่อนแรง ฉู่เซิงสุขสม!
หึ่งๆๆ
ฉู่เซิงเกาะอยู่บนแผ่นหลังของเฟิงอู๋จี๋ ส่งเสียงร้องหึ่งๆ ที่เต็มไปด้วยความเย้ยหยันออกมาเป็นระยะ
ในโลกนี้จะมีสิ่งมีชีวิตที่น่ารำคาญขนาดนี้ได้อย่างไร?
มนุษย์ผู้นี้และเจ้าแมลงตัวบัดซบนี่กำลังวางแผนอะไรกันอยู่แน่?
บนใบหน้าอันอัปลักษณ์ของจื่อโยวโม่จู่ สีหน้าบิดเบี้ยวถึงขีดสุด ในดวงตาที่เย็นเยียบนั้นลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิงแห่งความโกรธแค้นที่แทบจะเผาผลาญได้ทั้ง...
มันจะรอต่อไปไม่ได้อีกแล้ว
จะต้องกำจัดมนุษย์ระดับจักรพรรดิผู้นี้ให้สิ้นซากเดี๋ยวนี้!
เดี๋ยวนี้!
ขอเพียงกำจัดมนุษย์ที่อยู่ตรงหน้าได้ มันก็จะหลุดพ้นจากพันธนาการ
เมื่อถึงเวลานั้น เจ้าแมลงตัวจ้อยนั่น มันมีวิธีนับหมื่นที่จะทำให้มันอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่เป็น!
“อ๊ากกก!”
จื่อโยว...
พลังงานสีม่วงดำที่เข้มข้นกว่าเดิมหลายเท่าตัว ประหนึ่งเขื่อนแตก ไหลทะลักผ่านระยางค์ทั้งสองข้างของมันเข้าสู่ร่างกายของเฟิงอู๋จี๋อย่างบ้าคลั่ง
พลังงานสีม่วงดำเหล่านี้ไม่ใช่แค่พลังธรรมดา
ภายในนั้นแฝงไว้ด้วยเจตจำนงแห่งจิตวิญญาณดั้งเดิมของมัน พร้อมด้วยกฎแห่งการกัดกร่อน
และที่ยิ่งไปกว่านั้นคือ สามารถกัดกร่อนจิตวิญญาณของอีกฝ่ายจากรากเหง้า
หากถูกพลังนี้กัดกร่อนจนหมดสิ้น แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิด้วยกันก็จะต้องกลายเป็นหุ่นเชิดของมัน และถูกมันกลืนกินในที่สุด
“จงไปตายซะ!”
เสียงของจื่อโยวโม่จู่ดังก้องไปทั่วทั้งเจดีย์
เป็นไปตามคาด
เมื่อพลังงานสีม่วงบนร่างกายของเขาเข้มขึ้นและหนาแน่นขึ้นจนมองเห็นด้วยตาเปล่า
ลวดลายประหลาดสีม่วงดำลุกลามจากแขนของเขาไปยังลำคอและแก้มอย่างรวดเร็ว
แขนขาของเขาเปลี่ยนเป็นสีม่วงดำเกือบทั้งหมด ใบหน้าทั้งใบดูเหมือนมันเทศสีม่วงที่สุกงอม ดูน่าสะพรึงกลัวอย่...
จื่อโยวโม่จู่รู้สึกยินดีในใจ
มันสัมผัสได้ว่าแนวป้องกันทางจิตวิญญาณของเฟิงอู๋จี๋กำลังถูกทำลายลงอย่างรวดเร็ว
อีกไม่เกิน 10 วินาที มหาจักรพรรดิแห่งเผ่าพันธุ์มนุษย์ผู้นี้ก็จะถูกมันกลืนกินจนหมดสิ้น!
9 วินาที
8 วินาที
7 วินาที
3 วินาที
2 วินาที
กำลังจะส...
ใบหน้าของเฟิงอู๋จี๋ที่กลายเป็นสีมันเทศสีม่วงไปแล้วนั้น สีม่วงที่เข้มข้นกลับจางลงไปเล็กน้อยอย่างประหลาด
แม้จะเป็นเพียงเล็กน้อย แต่มันก็จางลงจริงๆ!
กลิ่นอายที่กำลังจะพังทลายของเขาก็กลับมามั่นคงอีกครั้ง
หืม?
จื่อโยวโม่จู่ชะงักไป
เกิดอะไรขึ้น?
แสงสุดท้ายก่อนดับสูญหรือ?
มัน...เร่งเร้าพลังดั้งเดิมในร่างอย่างบ้าคลั่ง เพื่อทำการจู่โจมครั้งสุดท้าย
“จงแตกสลายไปซะ!”
พลังสีม่วงทะลักออกมาใหม่อีกครั้ง
ใบหน้าของเฟิงอู๋จี๋ถูกย้อมเป็นสีม่วงเข้มอีกครั้ง ดูท่าทางกำลังจะหมดสติไปจริงๆ
แต่ทว่าในช่วงเวลาวิกฤตที่สุดนั้น สีม่วงบนร่างกายของเขากลับจางลงไปอี...
บนใบหน้าที่เหมือนเปลวเพลิงนั้น เผยความตกตะลึงและไม่เข้าใจออกมาเป็นครั้งแรก
นี่มันไม่สมเหตุสมผล!
นี่มันขัดต่อกฎเกณฑ์โดยสิ้นเชิง!
ไม่มีใครสามารถทนต่อการกัดกร่อนจากพลังดั้งเดิมของมันได้นานขนาดนี้!
มันไม่เชื่อ!
“เอาอีก!”
จื่อโยวโม่จู่ตัดสินใจเด็ดขาด รีดเค้นพลังจิตวิญญาณดั้งเดิ...
เฟิงอู๋จี๋ใกล้จะไม่ไหว
เฟิงอู๋จี๋กลับมาไม่ม่วง
เฟิงอู๋จี๋กลับมาไหวอีกครั้ง
วนเวียนอยู่เช่นนี้ ภายในเจดีย์เกิดการยื้อแย่งที่ประหลาดที่สุดขึ้น
และในขณะนี้ ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนหลังของเฟิงอู๋จี๋เบิกบานใจจนแทบจะกลั้นไม่อยู่
หากไม่กลัวว่าจะถูกจับได้ เขาคงหั...
นั่นก็เพราะความดีความชอบของเขานั่นเอง
ตอนที่เขาบินไปเกาะบนหลังเฟิงอู๋จี๋และวางแผนลับกันนั้น เขาได้แอบเอาเข็มสังหารเทพของตนแทงเข้าไปในร่างของเฟิงอู๋จี๋แล้ว
แน่นอนว่าเขาไม่ได้คิดจะทำร้ายเฟิงอู๋จี๋ และไม่ได้จะดูดเลือดเขาด้วย
เขากำลังช่วยอยู่ต่างหาก!
เมื่อพลังกัดกร่อนอันเผด็จการข...
เพลิงแท้แห่งวิถีเทพในร่างของฉู่เซิงก็เริ่มหมุนเวียนอย่างรวดเร็ว
เปลวเพลิงที่มองไม่เห็นหลายพัน...เข็มสังหารเทพเข้าสู่ร่างของเฟิงอู๋จี๋ เผาผลาญเจตจำนงแห่งการกัดกร่อนในพลังสีม่วงดำเหล่านั้นจนหมดสิ้น
เพลิงแท้แห่งวิถีเทพนี้คือศัตรูตัวฉกาจของความชั่วร้ายทั้งปวง ขนาดเจ...ยังนับประสาอะไรกับจิตวิญญาณดั้งเดิมของจื่อโยวโม่จู่ตัวแค่นี้
ดังนั้น พลังสีม่วงดำที่ถูกชำระล้างเจตจำนงแห่งการกัดกร่อนออกไป ก็กลายเป็นพลังงานทางจิตวิญญาณที่บริสุทธิ์สุด...
นี่มันของวิเศษที่ส่งมาให้ถึงที่ชัดๆ ฉู่เซิงจะเกรงใจไปทำไม?
เขาเกาะอยู่บนหลังเฟิงอู๋จี๋ราวกับ...
[ติ๊ง! พลังจิต +3,000]
[ติ๊ง!]
[ติ๊ง!]
[ติ๊ง!]
เสียงแจ้งเตือนของระบบในหัวของเขารัวเร็วยิ่งกว่าน้ำตก
การดูดซับเลือดเนื้อต้องใช้เวลาในการย่อย เพราะกลัวว่าร่างกายจะระเบิด
แต่การดูดซับพลังจิต ตราบใดที่ไม่ใช่พลังจิตวิญญาณระดับสูงที่แฝงกฎแห่งเทพเจ้า...
ส่วนใหญ่กว่าครึ่งถูกเฟิงอู๋จี๋ดูดซับไป
เขาต้องแบ่งสมาธิไปต้านทานการกัดกร่อน และยังต้องวุ่นวายกับการดูดซับพลังบริสุทธิ์ที่ถูกเปลี่ยนสภาพนี้ เพื่อรักษาอาการบาดเจ็บและทำให้ระดับพลังของตนมั่นคง
ดังนั้นการที่เขาแสดงท่าทางเหมือนใกล้จะไม่ไหวในบางครั้งนั้น ไม่ใช่การแสดง
แต่มันเป็นเพราะความเร็วในการชำระล้างของเพลิงแท้ของฉู่เซิงจะมีบางจังหวะที่ตามไม่ทันอยู่ 1-2 วินาที
เพียงแค่ช่วงเวลา 1-2 วินาทีนั้น ก็เพียงพอที่จะทำให้เขาต้องลำบากหนักแล้ว
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวนี้ต่างร่วมมือกันอย่างรู้ใจ
คนหนึ่งอยู่ข้างหน้าทำหน้าที่เป็นตัวรับความเสียหาย อีกคนอยู่...
...จึงยังคงกัดฟันพยายามอย่างหนัก
...ราวกับว่าตนเองเป็นเครื่องรีดพลังที่คอยส่งพลังไปให้ฝั่งตรงข้ามอย่างไม่ขาดสาย
มันจะไปรู้ได้อย่างไรว่าตัวมันเองต่างหากที่เป็นฝ่ายถูกรีดเค้น
สถานการณ์ยืดเยื้อเช่นนี้อยู่กว่าครึ่งชั่วโมง
ตลอดครึ่งชั่วโมงที่ผ่านมา อารมณ์ของจื่อโยวโม่จู่นั้นราวกับนั่งร...
ในที่สุดมันก็รู้สึกถึงความผิดปกติ
ไม่ใช่ว่าเฟิงอู๋จี๋ผิดปกติ แต่เป็นตัวมันเองต่างหากที่ผิดปกติ
มันรู้สึกว่าตัวเองดูเหมือนจะเริ่มอ่อนแรงลงเสียแล้ว
…………..


ตอนที่ 459: การปราบปรามอย่างเด็ดขาด 7-3 ส่วนใคร 7?

บทที่ 460 : การปราบปรามอย่างเด็ดขาด 7-3 ส่วนใคร 7?
พลังงานต้นกำเนิดภายในร่างของจอมมารจื่อโยวที่เดิมเปรียบเส...
มันตระหนักได้แล้วว่าตนเองหลงกลของอีกฝ่ายเข้าให้
แต่ว่าทุกอย่างก็สายเกินไปเสียแล้ว
อีกทั้งต่อให้ไม่หลงกล มันก็ไม่มีทางเลือกอื่น
นี่คือทางตันที่ไร้ทางออก
ในตอนนี้ มันกับเฟิงอู๋จี๋ต่างฝ่ายต่างตรึงกันไว้ ไม่มีใครสามารถขยับเขยื้อนได้
ความหวังเดียวในการหลุดพ้นคือการยื้อ...
จนกว่า...
ตามการประเมินของมัน ตนเองควรจะแข็งแกร่งกว่าและเป็นฝ่ายชนะสิ
เช่นนั้น ความเป็นไปได้เดียวที่เหลืออยู่ก็คือ...
หรือว่าทุกอย่างเป็นเพราะเจ้าแมลงที่น่ารำคาญตัวนั้น?
หึ่งๆ
บนหลังของเฟิงอู๋จี๋ ฉู่เซิงมองดูจอมมารจื่อโยวที่อยู่ตรงข้าม ซึ่งลมหายใจรวยรินลงอย่างเห็นได้ชัด
มันกระพือปีกอย่างดูแคลน
“ไม่ไหวแล้วหรือ?”
เฟิงอู๋จี๋เองก็สัมผัสได้ถึงความอ่อนแอของอีกฝ่าย ในใจเขารู้สึกโล่งใจอย่างบอกไม่ถูก
อันที่จริง เมื่อครู่เขาก็ทรมานแทบแย่
เป็นความเจ็บปวดที่แฝงไปด้วยความสุข
ได้เวลาแล้ว
ได้เวลาจบเรื่องตลกนี้เสียที
สีหน้าเจ็บปวดบนใบหน้าของเขาหายไปอย่างไร้ร่องรอย แทนที่ด้วยรอยยิ้ม...
ไม่เพียงแต่ความอ่อนล้าเมื่อครู่จะหายไป แต่เขากลับดูมีสง่าราศีและลมหายใจที่แข็งแกร่งกว่าเดิมเสียอีก
“เจ้า!”
จอมมารจื่อโยวมองเห็นฉากนี้ รูม่านตาของมันหดวูบ ในที่สุดก็เข้าใจทุกอย่าง
แต่ว่าทุกอย่างก็สายเกินไป
เกมจบลงแล้ว
เฟิงอู๋จี๋แค่นเสียงเย็นชา
เมื่อออกแรงอย่างฉับพลัน เขาสามารถ...
และท่ามกลางเสียงฉีกขาดของเนื้อหนังที่ชวนให้เสียวฟัน เขาก็ค่อยๆ ดึงแขนเหล่านั้นออกมาจากร่างกายของเขา
ในจังหวะที่ดึงแขนของอีกฝ่ายออกมา เฟิงอู๋จี๋ไม่ลังเลแม้แต่น้อย มือข้างหนึ่งประสานอินอย่างรวดเร็ว
“จงสยบ!”
ซิ่ง!
เสียงคำรามดังตูม!
ภายในเจดีย์ทองคำ แสงสีทองที่สว่างไสวอยู่แล้วกลับทวีความรุนแรง...
โซ่ตรวนสีทองที่พันธนาการร่างของจอมมารจื่อโยวราวกับได้รับพลังงานใหม่ มันรัดแน่นขึ้นจนจมลึกลงไปในเนื้อหนังของมัน
“โฮก!”
จอมมารจื่อโยวแผดเสียงคำรามด้วยความเจ็บปวดและคับแค้น
ในขณะที่ฝ่ายหนึ่งอ่อนแรงลง อีกฝ่ายกลับอิ่มเอมและอยู่ในสภาวะสมบูรณ์เต็มที่
มันไม่อาจต้านทานพลังการกดทับ...
ดูท่าแล้วมันกำลังจะถูกปราบอย่างสมบูรณ์
ในขณะนั้นเอง ในดวงตาที่เย็นเยียบของจอมมารจื่อโยวก็ปรากฏประกายแห่งความบ้าคลั่งและความเด็ดเดี่ยว
มันเงยหน้าขึ้นและใช้แรงเฮือกสุดท้ายแผดเสียงคำรามที่เก่าแก่และแหบพร่า
“ซีลาบีลาเซีย!”
ประโยคภาษาต่างเผ่าพันธุ์นี้ เฟิงอู๋จี๋...
นี่ไม่ใช่การระเบิดตัวเองธรรมดา แต่มันคือวิชาลับโบราณของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
เขาเคยอยู่ในฐานที่มั่นของเผ่าพันธุ์ต่างมิติมานาน
ประโยคคำสาปโบราณที่หมายถึงการพินาศไปพร้อมกันนี้ เขาเคยได้ยินพวกระดับสูงของเผ่าพันธุ์ต่างมิติพูดถึง
ฉู่เซิงอยากจะเตือนเฟิงอู๋จี๋ทันที แต่ก็สายเ...
แต่ที่นี่คือโลกอาณาเขตของเฟิงอู๋จี๋ เขาเองก็ไม่รู้วิธีออกไป
ทันใดนั้น ร่างกายของจอมมารจื่อโยวก็ระเบิดแสงสีม่วงรุนแรงออกมา
ร่างอันมหึมาของมันไม่ได้ขยายตัว กลับหดตัวลงอย่างรวดเร็วจนกลายเป็นลูกบอลพลังงาน
วินาทีถัดมา ลูกบอลพลังงานก็ระเบิดออกทันที
ในชั่วพริบตา คลื่นพลังงานจากการระเบิดราวกับจะทำลายล้างทุกสิ่งทุกอย่างที่ขวางหน้า
ฉู่เซิงไม่สนใจแล้วว่าเฟิงอู๋จี๋กำลังทำอะไร หรือมีวิธีป้องกันหรือไม่
ในเวลาที่ความเป็นความตายแขวนอยู่บนเส้นด้ายเช่นนี้ ต้องพึ่งพาตนเองเท่านั้น
ต้องใช้ท่าไม้ตายนั้น!
ในเสี้ยววินาทีที่หนึ่งในพัน ฉู่เซิงก็ตัด...
คลื่นพลังงานนั้นก็เกือบจะสัมผัสกับหนวดของเขาแล้ว
ฉู่เซิงจะใช้อะไร?
อาณาเขตแห่งความว่างเปล่าหรือ?
ไม่ใช่!
แต่คือ...
หึ่งหึ่ง!
[วัฏจักรแห่งกาลเวลา]!
ทันใดนั้น พลังแห่งกาลเวลาและอวกาศอันลึกลับก็ปรากฏขึ้น
คลื่นพลังงานที่เกือบจะสัมผัสหนวดของฉู่เซิง...
ก็กลับคืนสู่สภาพเดิมอีกครั้ง
ในระยะ 10 เมตร ทุกอย่างย้อนกลับไปเมื่อ 10 วินาทีก่อน
การระเบิดตัวเองของจอมมารจื่อโยวถูกอัดกลับเข้าไปอย่างแรง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ในขณะเดียวกัน ห่างออกไป 10 เมตร เฟิงอู๋จี๋ตะลึงงันไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
นั่นคือกฎที่ว่ากันว่ามีเพียงเทพเท่านั้นที่อาจสัมผัส...
รู้สึกเหมือนความคิดของเขาถูกหยุดชะงักไปชั่วขณะ
จนกระทั่งมีจุดสีดำเล็กๆ ตกเข้าที่ใบหน้าของเขา
“หึ่งๆ! ยังจะมัวมาอยู่อีก รีบเข้าสิ!”
เฟิงอู๋จี๋ได้สติในที่สุดและมองไปที่จอมมารจื่อโยว
จอมมารจื่อโยวเริ่มส่งเสียงร้องด้วยความโกรธแค้นและเจ็บปวดอีกครั้ง
เฟิงอู๋จี๋เห็นเหตุการณ์เมื่อครู่กับตาย่อม...
ดังนั้น เขาจึงรีบกรีดฝ่ามือของตนเอง บีบเลือดหยดหนึ่งออกมาแล้วกดลงบนเจดีย์ทองคำ
และในจังหวะนั้นเอง
“ซีลาบีลาเซีย!”
จอมมารจื่อโยวแผดเสียงคำรามขึ้นใหม่อีกครั้ง
แต่ว่าคราวนี้เฟิงอู๋จี๋ไม่เปิดโอกาสให้มันอีกแล้ว
“อยากระเบิดตัวเองในถิ่นของข้า ฝันไปเถอะ!”
เลือดของเขาหลอมรวมเข้ากับเจดีย์ แสงสีทองสาดส่องไปทั่วท้องฟ้าประหนึ่งตาข่ายขนาดมหึมาที่ไร้ขอบเขต
โอบล้อมร่างของจอมมารจื่อโยวพร้อมกับพลังงานที่กำลังจะระเบิดออกไว้ในชั่วพริบตา
จากนั้นจึงบีบอัดเข้าหาศูนย์กลางอย่างบ้าคลั่ง
“...!”
จอมมารจื่อโยวแผดเสียงคำรามสุดท้ายออกมาด้วยความไม่ยินยอม
ร่างกา...
แต่ว่าคราวนี้เป็นก้อนกลมที่ถูกห่อหุ้มด้วยแสงสีทองไว้อย่างแน่นหนา
เฮ้อ...
เมื่อเห็นภาพนี้ เฟิงอู๋จี๋และฉู่เซิงต่างก็ถอนหายใจออกมาพร้อมกัน
เฉียดฉิวเหลือเกิน
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ พบว่าที่แห่งนี้กลับกลายเป็นโรงเตี๊ยมที่ทรุดโทรมดังเดิม
ในมือของ...
ฉู่เซิงบินไปตรงหน้า เขาบินวนรอบเจดีย์สีทองขนาดเล็กนั้นหนึ่งรอบ
ดูท่าทางจะนึกเสียดายอยู่ไม่น้อย
เพราะเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นระดับนี้ไม่ได้ถูกฆ่าให้ตายสนิทได้ง่ายๆ หรอก
เฟิงอู๋จี๋มองดูเจดีย์ในมือแล้วส่ายหน้า บนใบหน้ายังคงมีความหวาดหวั่นหลงเหลืออยู่เล็กน้อย
“เพื่อป้องกันไม่ให้มันสู้ตายแบบหมาจนตรอก ค่อยหลอมละลายมันทีหลัง”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ยังคงจ้องมองเจดีย์สีทองขนาดเล็กไม่วางตา
ในดวงตาประกอบของมันมีประกายความโลภฉายชัดออกมาโดยไม่ปิดบัง
เฟิงอู๋จี๋มองดูท่าทางเห็นแก่กินของมันแล้วก็หัวเราะเบาๆ
“วางใจเถอะ ข้าไม่ลืมส่วนแบ่งของเจ้า รอก่อน รอให้ข้าหลอมละลายมันจนหมด”
เฟิงอู๋จี๋หัวเราะแล้วส่ายหน้า
“เจ้าแมลงตัวน้อย ความอยากอาหารไม่เบาเลยนะเจ้า เอาไปเจ็ดส่วน พอใจหรือยัง?”
“ข้ายังมีธุระ ไม่สามารถอยู่ที่นี่นานเกินไป คงต้องขอตัวก่อน เราอาจจะได้พบกันอีกในไม่ช้า”
สิ้นเสียงคำพูด ฉู่เซิงรู้สึกเพียงว่าเบื้องหน้าพร่ามัว ภาพรอบตัวเปลี่ยนแปลงไปอย่างรวดเร็ว
ศึกครั้งนี้จบลงแล้วจริงๆ
…………..


ตอนที่ 460: ความเคารพสูงสุดจากเหล่าทหารแห่งแดนเหนือ แด่ท่านเทพยุง ขอวันทยหัตถ์!

บทที่ 461 : ความเคารพสูงสุดจากเหล่าทหารแห่งแดนเหนือ แด่ท่านเทพยุง ขอวันทยหัตถ์!
แดนเหนือ หิมะหยุดตกเสียที
ท้องฟ้าที่มืดมิดมาตลอดทั้งวันเปิดออก เผยให้เห็นชั้นเมฆหนาที่แยกตัวออกจากกันอย่างที่ไม่เคยปรากฏมาก่อน
แสงแดดอันยาวนานที่หายหน้าไปนาน กวาดสายตามองลงไปยังเบื้องล่างอย่างเงียบเชียบ
แสงแดดส่องกระทบพื้นแผ่นดินที่เต็มไปด้วยร่องรอยแห่งความเสียหาย
กำแพงเหล็กกล้าสีดำที่อยู่ไกลออกไป ซึ่งเป็นแนวป้องกันด่านแรกนั้น กว่าครึ่งได้กลายเป็นซากปรักหักพัง
บนซากกำแพงที่พังทลายยังมีคราบเลือดสีแดงคล้ำที่แห้งกรังหลงเหลือ...
บนทุ่งน้ำแข็งเต็มไปด้วยร่างไร้วิญญาณที่กองทับถมกันอย่างหนาแน่น
มีทั้งเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นที่มีรูปร่างใหญ่โตน่าเกรงขาม และสัตว์ร้ายจากนอกอาณาเขตที่มีรูปร่างแปลกประหลาดนานาชนิด
แต่ที่มากกว่านั้นคือเหล่านักรบแห่งต้าเซี่ยที่สวมชุดเกราะมาตรฐาน รวมถึงสัตว์อสูรพัน...
ทั่วทั้งแดนเหนือราวกับถูกชะล้างด้วยเลือดอีกครั้ง
ชัยชนะมาถึงแล้ว
แต่ว่ากลับเป็นชัยชนะที่ต้องแลกมาด้วยความสูญเสียอย่างมหาศาล
กองกำลังเสริมที่เดินทางมาสมทบจากที่ต่างๆ รวมถึงหน่วยสนับสนุน กำลังวุ่นวายอยู่กับการจัดการสนามรบ
พวกเขาทำหน้าที่อย่างเงียบเชียบและระมัดระวัง เก็บกวาดร่างของเหล่านักรบผู้กล้าเพื่อเตรียมส่งกลับไปยังบ้านเกิด
การจะหาร่างที่สมบูรณ์สักร่างหนึ่งนั้นถือเป็นเรื่องที่ยากยิ่ง
ฉู่เซิงมองดูภาพเหล่านั้นด้วยความรู้สึกที่บรรยายไม่ถูก
แม้ว่าภาพที่ราวกับนรกบนดินเบื้องหน้านี้ ก็ยังทำให้เขารู้สึกหดหู่อยู่บ้าง
สงครามก็เป็นเช่นนี้เอง
เดี๋ยวก่อน!
ศพงั้นหรือ?
ราวกับมีสวิตช์บางอย่างถูกกดลงในสมองของฉู่เซิง
ความรู้สึกหดหู่ที่เพิ่งก่อตัวขึ้นถูกแทนที่ด้วยความรู้สึกที่รุนแรงกว่าในทันที
ให้ตายเถอะ ศพของเขา...
ศพเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นและสัต...
เมื่อคืนตอนที่เขาเข้าไปในพื้นที่เขตแดนของเฟิงอู๋จี๋ ที่แห่งนี้ยังคงมีการสู้รบกันอยู่
นี่มันสมบัติล้ำค่าทั้งนั้น!
นี่มันคือแก่นพลังงานชีวิตชั้นดีเลยนะ!
หากไม่รีบเก็บกู้ ยิ่งปล่อยไว้นาน พลังงานยิ่งสูญเสียไปมาก
นั่นจะเป็นความสูญเสียที่ใหญ่หลวงเพียงใดกัน
เสียของเปล่าๆ!
เม...
แม่ทัพแห่งแดนเหนือผู้นี้เปลี่ยนมาสวมชุดทหารที่สะอาดสะอ้าน แต่ความเหนื่อยล้าและความเจ็บปวดบนใบหน้านั้นกลับไม่อาจปิดบังได้เลย
เขาเพียงแค่มองฉู่เซิงอย่างเงียบๆ โดยไม่ได้เอ่ยคำใด
จากนั้น หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน หมานกู่ เหล่าผู้แข็งแกร่งแห่งเผ่าพันธุ์มนุษย์ที่รอดชีวิตจากการต่อสู้ก่อนหน...
พวกเขาบินขึ้นมาจากสนามรบเบื้องล่าง และจากกำแพงเมืองที่พังทลายด้านหลังของหลัวจ้าน
พวกเขาจัดแถวเป็นขบวนสี่เหลี่ยมขนาดใหญ่อย่างเงียบเชียบและเป็นระเบียบ
ขบวนนี้มีคนนับพัน
นี่คือพลังทั้งหมดที่เหลืออยู่ของกองกำลังป้องกันแดนเหนือ และกองกำลังเสริมจากอีก 3 เขตสงครามหลัก
หลังจากผ่านพ้นมห...
หรือกระทั่งบางคนร่างกายหายไปครึ่งซีก ต้องอาศัยพลังชีวิตอันแข็งแกร่งและลมหายใจเฮือกสุดท้ายประคองตัวไว้
แต่ว่าแววตาของทุกคนกลับใสกระจ่างและสว่างไสว
พวกเขาเหมือนกับศพที่เย็นเยียบเบื้องล่าง คือเหล่านักรบผู้กล้าที่แท้จริง
ฉู่เซิงงุนงงกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกะทันหันนี้
ทำอะไรกัน?
คิดว่าหลัวจ้านคงจะมาถามถึงการต่อสู้ระหว่างเฟิงอู๋จี๋กับจอมมารจื่อโยว
แต่ว่าหลัวจ้านไม่ได้ถามเช่นนั้น
เขาเพียงแค่มองฉู่เซิงอย่างลึกซึ้ง จากนั้นก็สูดลมหายใจเข้าลึกๆ และใช้แรงทั้งหมดที่มีตะโกนสั่งการที่ดังก้องไปทั่วทั้งแดนเหนือ
“ทหารทั้งหมด...ทำความเคารพ!”
เสียงนั้นดังก้องไปทั่วทุ่งน้ำแข็ง
หลัวจ้านยกมือขวาขึ้นอย่างรวดเร็ว ทำวันทยหัตถ์ตามแบบฉบับทหารที่ไร้ที่ติให้แก่ฉู่เซิง
ด้านหลังของเขา หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน หมานกู่ เหล่านักรบผู้รอดชีวิตนับพัน
ไม่ว่าจะเป็นแม่ทัพหรือทหาร ไม่ว่าจะเป็นผู้แข็งแกร่งหรือคนธรรมดา ต่างยกมือขึ้นพร้อมเพรียงกัน
แววตาของพวกเขาเต็มไปด้วยความเคารพ ความขอบคุณที่ไม่อาจบรรยายได้ และมีความคลั่งไคล้เจือปนอยู่เล็กน้อย
หากไม่มีเจ้ายุงตัวนี้ พวกเขาทุกคนในตอนนี้คงกลายเป็นหนึ่งในศพที่เย็นเยียบเบื้องล่างไปแล้ว
หากไม่มีเจ้ายุงตัวนี้ ทั่วทั้งแดนเหนือ หรือแม้แต่ทางเหนือของต้าเซี่ยทั้งหมดคงต้องกลายเป็...
การทำความเคารพครั้งนี้คือการยกย่องในคุณงามความดีที่ช่วยกอบกู้ชาติ
ฉู่เซิงอึ้งไป
เขามองดูเหล่านักรบผู้กล้าหาญนับพันที่กำลังทำวันทยหัตถ์ให้เขา มองดูสายตาที่จริงใจและร้อนแรงเหล่านั้น
ในช่วงขณะหนึ่ง เขากลับทำตัวไม่ถูก
เขาขยับขาเล็กๆ ของยุงไปมา รู้สึกไม่ค่อยสบายตัวนัก
แม้ว่าท่านยุงผู้นี้จะม...
แต่การจัดเต็มขนาดนี้ มันไม่ใหญ่โตเกินไปหน่อยหรือ?
ทำเอาท่านยุงผู้นี้รู้สึกเขินอายขึ้นมานิดๆ
อืม...นิดเดียวนะ
ไม่จำเป็นเลย ไม่จำเป็นจริงๆ
ถึงตอนสรุปผลหลังสงคราม ค่อยให้รางวัลที่เป็นรูปธรรมหน่อยก็พอ
ไม่ว่าจะเป็นสมบัติล้ำค่าหรือผลึกพลังงาน ท่านยุงผู้นี้รับหมดไม่เกี่ยง
ในขณะที่ฉู่เซิง...
หลัวจ้านบินเข้ามาใกล้ฉู่เซิงอีก 2-3 ก้าว เขามองฉู่เซิงพร้อมเผยรอยยิ้มที่ออกมาจากใจจริง
“แดนเหนือต้องการการพักฟื้น ในตอนนี้เจ้าเองก็เหนื่อยมามากแล้ว พักผ่อนให้เต็มที่ อย่าเพิ่งรีบไปไหน”
“หลังจากนี้จะมีประชุมสรุปผลหลังสงคราม ถึงตอนนั้นเจ้าไปกับข้าที่กองบัญชาการทหาร ความดีความชอบของเจ...”
ฉู่เซิงฟังแล้วก็กระพือปีกอย่างไม่ใส่ใจนัก
หึ่งๆๆ
“เอาเถอะ รู้แล้ว อย่ามาขัดขวางงานสำคัญของท่านยุงผู้นี้ แยกย้ายกันไปทำหน้าที่ของตัวเองเถอะ”
กล่าวจบ เขาก็ไม่อาจอดกลั้นได้อีกต่อไป
ร่างกายวูบไหว กลายเป็นลำแสงสีดำพุ่งตรงไปยังสมรภูมิเบื้องล่างที่เต็มไปด้วยซากศพเกลื่อนกลาด
...ช่างมีวิถีทางที่แปลกแยกไม่เหมือนใครจริงๆ
2 วันต่อมา
ดินแดนเหนือเข้าสู่ช่วงการฟื้นฟูหลังสงครามอย่างตึงเครียดแต่เป็นระเบียบ
กำแพงเมืองที่พังทลายจำเป็นต้องได้รับการซ่อมแซม
เหล่านักรบที่เสียสละจำเป็นต้องได้รับการฝังร่าง
และของรางวัลที่ยึดมาได้จำเป็นต้องได้รับการตรวจ...
ในห้องพักที่ถูกจัดเตรียมไว้ให้ฉู่เซิงโดยเฉพาะ
ฉู่เซิงกำลังนอนคว่ำอย่างสบายอารมณ์อยู่บนเตียงนุ่มๆ พลางนับของรางวัลที่ได้รับจากการเดินทางมายังดินแดนเหนือครั้งนี้อย่างเพลิดเพลิน
การตรวจสอบของรางวัลหลังจบศึกใหญ่ เป็นนิสัยที่ดีที่เขาปลูกฝังมาโดยตลอด
ความรู้สึกเช่นนี้ มันช่างส...
พลังจิตทะลวงระดับ 9!
จักรพรรดินีกู่อาจจะต้องปวดหัวหนักแล้ว
โฮ่...
[ฉู่เซิง]
[พลังกายปัจจุบัน: 4,853,500/4,800,000 (ระดับ 8 ช่วงปลาย)]
อืม ในส่วนของพลังกายนั้นไม่ได้เพิ่มขึ้นเท่าไรนัก
ตอนเกิดศึกใหญ่ เขาเอาแต่ยุ่งอยู่กับการสั่งการกองทัพแมลงและเก็บซากศ...
ดังนั้นจึงไม่ได้เพิ่มขึ้นมากนัก ยังคงหยุดอยู่ที่ระดับแปดช่วงปลายอย่างมั่นคง
แต่ว่าฉู่เซิงไม่ได้รีบร้อนแต่อย่างใด
เรื่องพลังกายนั้นน่ะ แค่ลงมือทำก็สำเร็จแล้วไม่ใช่หรือ?
ในมิติประจำตัวของเขานั้น ผลึกพลังงานความบริสุทธิ์สูงที่ฉกมาจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติยังกองเป็นภูเขา...
ดังนั้นเรื่องพลังกายจึงไม่ต้องกังวลในตอนนี้
แต่ว่าพลังจิตนั้นต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
ฉู่เซิงมองดูตัวเลขในช่องพลังจิตแล้วก็รู้สึกเบิกบานใจจนแทบจะตัวลอย
สิ่งที่เก็บเกี่ยวได้มากที่สุดในครั้งนี้ นอกจากแก่นแท้แห่งชีวิตแล้ว ก็คือพลังจิตนี้แหละ
และแหล่งที่มาหลักของพลังจิตนี้ก็ค...
ในช่วงเวลาเพียงครึ่งชั่วโมงกว่านั้น เขาเกาะอยู่บนหลังของเฟิงอู๋จี๋แล้วแอบดูดกลืนพลังจิตไปมากเท่าไรกันแน่ ฉู่เซิงเองก็แทบจะจำไม่ได้แล้ว
เขารู้เพียงแค่ว่าความรู้สึกนั้นเหมือนกับการเอาหลอดไปเสียบไว้ในมหาสมุทรแปซิฟิก ดูดอย่างไรก็ไม่มีวันหมดสิ้น
นั่นคือพลังวิญญาณต้นก...
และนั่นยังเป็นเพราะเขาดูดช้าเกินไปและกลัวว่าจะถูกจับได้
อีกทั้งพลังส่วนใหญ่ยังถูกเจ้าเฟิงอู๋จี๋แย่งไปเสียหมด เขาได้ดื่มเพียงแค่น้ำล้างชามเท่านั้น
ไม่อย่างนั้น เขารู้สึกว่าตัวเองน่าจะดูดได้มากกว่านี้อีกหลายเท่า หรืออาจจะหลายสิบเท่าด้วยซ้ำ
[พลังจิตปัจจุบัน: 6,820,090/6,900...]
พลังจิตของเขาได้ก้าวข้ามขีดจำกัดของพลังกายไปอีกขั้น และเป็นฝ่ายทะลวงเข้าสู่ระดับ 9 ได้สำเร็จก่อน
พลังจิตล้าน...900,000...
ฮึๆ กู่เยว่ซี จักรพรรดินีตัวน้อย ครั้งนี้กลับไปเจ้าคงต้องลำบากเสียแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น พลังจิตของเขายังมีของสะสมอยู่อีกไม่น้อย
อย่างแรกคือผลึกพลังงาน
อย่างที่สองคือกลุ่มเจตจำนงวิญญาณสองกลุ่มที่ระบบช่วยเก็บรักษาไว้ให้
ส่วนของเสี่ยวไป๋ เขายังดูดซับไม่หมด
หลังจากดูดซับของเสี่ยวไป๋เสร็จ ก็ยังมีเจตจำนงของกู่เยว่ซีรุ่นแรกคนนั้นรออยู่อีก
ฉู่เซิงรู้สึกว่าทรัพยากรด้านพลังจิตของเขานั้นไม่มีขาดแคลนเลยแม้แต่...
ตอนนี้กลับกลายเป็นสิ่งที่ร่ำรวยที่สุด
ความรู้สึกนี้มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
หลังจากตรวจสอบพลังกายและพลังจิตแล้ว ฉู่เซิงก็หันไปมองส่วนที่เก็บเกี่ยวได้มากที่สุดในครั้งนี้
แก่นแท้แห่งชีวิต!
กองทัพแมลงระดับ 7 จำนวน 260,000 ตัวของเขา แม้จะสูญเสียไปบ้างในการต่อสู้ แต่จำนวนที่หายไปนั้นไม่มากนั...
ผลตอบแทนที่ได้นั้นเรียกได้ว่ามหาศาลจนล้นมือ
จากเดิมที่มีแก่นแท้แห่งชีวิตเหลืออยู่เพียง 2 ล้านกว่า หลังจากผ่านการเก็บขยะครั้งใหญ่คราวนี้ มันก็พุ่งทะยานขึ้นอีกครั้ง
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน: 61,200,000]
61 ล้าน 2 แสน!
เป็นตัวเลขที่ทำให้หัวใจเต้นแรงอีกครั้ง
[แต้มวิวัฒนาการ: 26,890]
ตัวเลขนี้ไม่ได้เปลี่ยนแปลงไปมากนัก ยังคงอยู่ในระดับเดียวกับตอนที่เขากลับมาจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
แต้มวิวัฒนาการนั้นส่วนใหญ่ต้องอาศัยการดูดซับผลึกวิญญาณ หรือย่อยสลายพลังกาย ถึงจะค่อยๆ ได้รับมา
รอให้เขาดูดซับผลึกพลังงานเหล่านั้นจนหมด แต้มวิวัฒนาการก็น่าจะเพ...
เขานึกขึ้นได้ว่ายังมีก้อนใหญ่ที่ลืมไป
เจ้าเฟิงอู๋จี๋คนนั้นได้ตกลงกับเขาไว้แล้ว
เจ้าแห่งปีศาจจื่อโยวที่ถูกผนึกเอาไว้นั้น หลังจากหลอมละลายแล้ว เลือดเนื้อและพลังชีวิตของมัน ได้ตกลงกันไว้ว่าจะแบ่งกัน 7 ต่อ 3
เขา 7 ส่วน เฟิงอู๋จี๋ 3
นั่นคือเลือดเนื้อแห่งผ...
ถ้าได้ดูดสักคำ จะเพิ่มพลังกายได้เท่าไร จะบรรลุพลังแห่งเจตจำนงได้มากแค่ไหน และจะเปลี่ยนเป็นแต้มวิวัฒนาการได้เท่าไรกัน
แค่คิด ฉู่เซิงก็น้ำลายสอแล้ว
การเดินทางมายังดินแดนเหนือครั้งนี้ แม้จะเหนื่อยยากแสนสาหัส แต่ผลตอบแทนที่ได้ก็คุ้มค่าจริงๆ
วันต่อมา
ฉู่เซิงบินออกมาจาก...
ดินแดนเหนือหลังสงครามกลับคืนสู่ความหนาวเหน็บและเงียบงันดังเดิม
นอกจากกลิ่นคาวเลือดที่ยังไม่จางหายไปในอากาศ ราวกับว่าศึกใหญ่ที่สั่นสะเทือนฟ้าดินเมื่อครู่นี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ฉู่เซิงเงยหน้ามองดูวังวนสีดำขนาดมหึมาบนท้องฟ้าที่ดูราวกับดวงตาของปีศาจ
ดวงต...
กองทัพแมลงดัดแปลงพิเศษ 2,000 ตัวที่รวมตัวกันเป็นชุดเกราะแมลงต่างมิติเทียมของเขานั้น ตอนนี้ยังคงอยู่ที่ฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
คาดว่าคงเป็นเพราะความแข็งแกร่งอ่อนแอเกินไป พวกต่างมิติจึงไม่ได้ให้มันเข้าร่วมศึกในครั้งนี้
อืม...
ความคิดที่กล้าหาญผุดขึ้นมาในหัวของเขาในตอนน...
แม้แต่เจ้าแห่งปีศาจจื่อโยวก็ยังตายไปแล้ว
ในระยะเวลาอันสั้น พวกมันคงไม่กล้าเปิดฉากจู่โจมครั้งใหญ่อีกแน่นอน
ถ้าอย่างนั้น จะถือโอกาสนี้ตีโต้กลับไปเลยดีไหม?
ยึดครองฐานทัพของพวกต่างมิตินั่นโดยตรง และเปลี่ยนให้มันกลายเป็นแนวป้องกันแห่งแรกของมนุษยชาตินอกอาณาเขต
เป็นแนวป้องกั...
แต่ว่าปัญหาอยู่ที่ดวงตาปีศาจหรือช่องทางมิตินี้ ดูเหมือนจะมีเพียงฝั่งเผ่าพันธุ์ต่างมิติเท่านั้นที่สามารถเปิดและปิดได้ทางเดียว
ฝั่งมนุษย์ไม่มีวิธีที่จะเปิดมันเลย
ไม่สิ!
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ว่าเขาได้ขโมยพิมพ์เขียวการสร้างและการเปิดช่องทางมิติมาทั้งชุดจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่...
จะยังไม่เพียงพอที่จะเปิดช่องทางนี้ย้อนกลับไปได้ แต่ก็ใช่ว่าจะไม่มีความเป็นไปได้
ขอเพียงแค่เขาทำความเข้าใจในกฎแห่งมิติให้ลึกซึ้งยิ่งขึ้นอีกนิด
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังวางแผนการตีโต้กลับครั้งใหญ่ของตนเองอยู่นั้น หลัวจ้านและหลี่จ้านเทียนพร้อมด้วยคนอื่นๆ ก็เดินเข้ามาหา
“ท่านเทพยุง เวลาใกล้จะถึงแล้ว”
พวกเขาเหล่านั้นจะต้องเดินทางไปยังกองบัญชาการสูงสุดของกองทัพ เพื่อรายงานสถานการณ์การสู้รบในครั้งนี้ต่อผู้บังคับบัญชาระดับสูง
ฉู่เซิงพยักหน้าตอบรับ ก่อนจะบินขึ้นสู่ท้องฟ้าไปพร้อมกับพวกเขา
กองบัญชาการสูงสุดของกองทัพ สถานที่ซึ่งเป็นตัวแทนของอำนาจทางทหารสูงสุดของต้าเซี่ยแห่...
แต่ในความเป็นจริงแล้วไม่ใช่เช่นนั้น
ตำแหน่งที่แท้จริงของมันตั้งอยู่ในจุดที่มีระยะทางห่างจากเขตสงครามทั้งสี่แห่งพอๆ กัน
นั่นคือมณฑลกวนจง
มณฑลกวนจง ลึกเข้าไปในเทือกเขาจงหนาน
เหนือหุบเขาที่ปกคลุมไปด้วยเมฆหมอก มิติถูกฉีกกระชากออกอย่างว่างเปล่า
ร่างของหลัวจ้าน หลี่จ้านเทีย...
ที่นี่นอกจากเทือกเขาที่ทอดยาวไม่สิ้นสุดและป่าดงดิบแล้ว เขากลับไม่เห็นร่องรอยของสิ่งปลูกสร้างสมัยใหม่ใดๆ เลย
ไม่ต้องพูดถึงฐานทัพทหารที่ดูโอ่อ่าแต่อย่างใด
ในขณะนั้นเอง หลัวจ้านก็หยิบป้ายประจำตัวสีดำออกมาจากอกเสื้อ
เขาชูป้ายนั้นขึ้น แสงสว่างสายหนึ่งพุ่งออกมาจากป้าย กระทบเข้ากับอากาศเบื้องหน้า
วูบ!
อากาศที่ว่างเปล่าตรงหน้าพลันสั่นไหวเป็นระลอกคลื่นราวกับผิวน้ำ
ทันใดนั้น ประตูแสงที่ประกอบขึ้นจากอักขระซับซ้อนนับไม่ถ้วนก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้น
ค่ายกลระดับส...
ฝีมือระดับนี้ต้องเป็นปรมาจารย์ค่ายกลระดับสูงสุดเท่านั้นถึงจะสร้างขึ้นมาได้
หลัวจ้านเก็บป้ายประจำตัวแล้วเดินนำเข้าไปในประตูแสงเป็นคนแรก
“ไปกันเถอะ พวกเราเข้าไปข้างในกัน”
ฉู่เซิงบินตามพวกเขาเข้าไปในค่ายกล
วินาทีต่อมา เขารู้สึกเพียงแค่ภาพเบื้องหน้าพร่าเลือนไปช่วงขณะ
ทัศนีย...
พวกเขาก็ได้ปรากฏตัวอยู่ในฐานทัพขนาดใหญ่ที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายของเทคโนโลยีแห่งอนาคต
ที่นี่คือหัวใจสำคัญที่แท้จริงของกองทัพต้าเซี่ยอย่างแท้จริง
…………..


ตอนที่ 463: รายงานสถานการณ์ศึกแดนเหนือ บทเพลงแห่งปาฏิหาริย์ของเทพยุง

บทที่ 464 : รายงานสถานการณ์ศึกแดนเหนือ บทเพลงแห่งปาฏิหาริย์ของเทพยุง
พื้นที่ภายในฐานทัพนั้นกว้างขวางกว่าที่ฉู่เซิงเห็นจากภายนอกอยู่มาก
อุปกรณ์เทคโนโลยีชั้นสูงและยานพาหนะลอยฟ้าหลากหลายรูปแบบที่ฉู่เซิงไม่เข้าใจการทำงาน ต่างแล่นไปมาตามช่องทางเดินกว้างขวางอย่างเป็นระเบียบเรียบร้อย
ทว่าในขณะเดียวกัน สถาปัตยกรรมที่นี่กลับยังคงรักษาองค์ประกอบของศิลปะจีนโบราณเอาไว้มากมาย ไม่ว่าจะเป็นชายคาที่งอนงาม หรือลวด...
การผสมผสานระหว่างเทคโนโลยีและประเพณีดั้งเดิมไม่เพียงแต่ไม่ดูขัดตา แต่กลับสร้างบรรยากาศที่ดูเคร่งขรึมและน่าเกรงขาม
ฉู่เซิงติดตามหลัวจ้านและคนอื่นๆ เดินลัดเลาะไปตามเส้นทางภายในฐานทัพ
ในใจเขายังคงนึกย้อนไปถึงสิงโตหินสองตัวที่เห็นตอนผ่านประตูเข้ามา
ของสิ่งนั้นไม่มีทางเป็นเพียงแค่...
เขายังสามารถสัมผัสได้ถึงแรงกดดันที่แผ่ออกมาจากสิงโตหินสองตัวนั้นอย่างเลือนราง
ความรู้สึกนั้นราวกับว่ากำลังถูกบางสิ่งที่น่าสะพรึงกลัวจ้องมองอยู่
ดูท่าทางกองบัญชาการทหารแห่งนี้จะซ่อนของดีเอาไว้ไม่น้อยเลยทีเดียว
ทันทีที่พวกเขาเดินออกมาจากประตูมิติ ก็มีทหารติดอาวุธครบมือสองหน่วยตรงเข้า...และคนอื่นๆ
จากนั้นจึงเริ่มกระบวนการตรวจสอบตัวตนอย่างละเอียดถี่ถ้วน
ไม่ใช่แค่การตรวจสอบป้ายระบุตัวตนเท่านั้น แต่ยังมีการสแกนดวงตา การเปรียบเทียบคลื่นพลังจิต แม้กระทั่งการตรวจลำดับพันธุกรรมอย่างรวดเร็ว
ขั้นตอนเหล่านี้ยุ่งยากซับซ้อนจนถึงขีดสุด
ฉู่เซิงเองก็ไม่ได้รับการย...
นายทหารผู้นั้นอธิบายด้วยสีหน้าเคร่งขรึมว่า ฐานทัพแห่งนี้มีระเบียบการรักษาความปลอดภัยระดับสูงสุด ไม่อนุญาตให้สิ่งมีชีวิตใดก็ตามที่ไม่ได้ลงบันทึกไว้ผ่านเข้ามา แม้แต่แมลงวันเพียงตัวเดียวก็ไม่ได้
ฉู่เซิงเบ้ปากในใจ
ท่านเทพยุงผู้นี้เป็นแค่แมลงวันธรรมดาหรือยัง...
ประตูบานนั้นสร้างขึ้นจากโลหะไม่ทราบชนิด มีความหนาหนักเป็นพิเศษ บนพื้นผิวสลักลวดลายกลไกที่ซับซ้อน ส่งกลิ่นอายที่บ่งบอกว่าห้ามคนแปลกหน้าเข้าใกล้
ที่หน้าประตูมีทหารยามยืนอยู่สองนาย
พวกเขายืนอยู่นิ่งๆ ราวกับรูปปั้น แต่เพียงแค่ฉู่เซิงมองพวกเขาเพิ่มอีกสองสามครั้ง หัวใจของเขาก็ต้อง...
เป็นยอดฝีมือระดับสูงอย่างแน่นอน
และยังเป็นยอดฝีมือประเภทที่ผ่านการฆ่าฟันมานับไม่ถ้วน เป็นคนที่ไต่เต้าขึ้นมาจากกองซากศพและทะเลเลือด
ให้ตายเถอะ กองบัญชาการทหารแห่งนี้ซ่อนเสือหมอบมังกรไว้เยอะจริงๆ
เจ้าหน้าที่ที่นำทางเดินเข้าไปติดต่อกับทหารยาม หลังจากยืนยันข้อมูล...
...เหล่าผู้บริหารระดับสูงของกองทัพกว่า 10 คนที่ประดับยศบนบ่าต่างนั่งตัวตรง
ทุกคนต่างแผ่กลิ่นอายที่ดุดันและผ่านการรบมาอย่างโชกโชน
คนเหล่านี้หากหยิบยกออกมาเพียงคนเดียว ก็ล้วนเป็นผู้ยิ่งใหญ่ในแต่ละพื้นที่ เป็นตัวตนที่เพียงแค่กระทืบเท้าก็สามารถทำให้ต้าเซี่ยสั่นสะเทือนได้
ฉู่เซิงสังเกตเห็นว่า...
เธอดูอายุไม่ถึง 30 ปี ไม่ได้สวมเครื่องแบบทหาร เพียงแค่สวมชุดลำลองธรรมดา แต่กลับสามารถนั่งอยู่ในตำแหน่งนั้นได้อย่างสงบนิ่ง โดยที่เหล่าแม่ทัพรอบข้างดูเหมือนจะคุ้นชินกับเรื่องนี้เป็นอย่างดี
ผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดา
ส่วนคนที่นั่งอยู่ตรงกลางตำแหน่งประธาน คือชายชราผมขาวโพลนคนหนึ่ง
บนใบหน้าเต็มไปด้วยร่องรอยแห่งกาลเวลา แต่ดวงตาคู่นั้นกลับคมกริบราวกับเหยี่ยว ราวกับจะมองทะลุเข้าไปถึงจิตใจของผู้คน
บุคคลผู้นี้คือผู้บัญชาการสูงสุดของกองทัพต้าเซี่ย รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม หลงจ้านกั๋ว
เขาเองก็เพิ่งเสร็จสิ้นภารกิจต่างประเทศ และรีบเดินทางกลับมายังฐานท...
...ที่นั่งอยู่ตำแหน่งประธาน
“พร้อมกันแล้ว เชิญนั่งกันเถิด”
น้ำเสียงของหลงจ้านกั๋วไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไปด้วยความน่าเกรงขามที่ไม่อาจโต้แย้งได้
หลัวจ้านและคนอื่นๆ ต่างแยกย้ายกันไปนั่งประจำที่ของตน ฉู่เซิงบินตามไปด้วย
จากนั้นเขาก็พบว่าข้างๆ ที่นั่งของหลัวจ้านยังมีที่...
ท่านเทพยุงผู้นี้ถึงกับมีที่นั่งส่วนตัวด้วยหรือเนี่ย?
การต้อนรับระดับนี้ถือว่าไม่เลวเลย
เขาไม่ได้เกรงใจ บินตรงไปเกาะลงบนโต๊ะที่เรียบเนียนนั้นทันที
บนโต๊ะยังมีการจัดเตรียมแท็บเล็ตขนาดเล็กเอาไว้อย่างใส่ใจ
“หลัวจ้าน”
หลงจ้านกั๋วเอ่ยขึ้นว่า
“รายงานสถานการณ์ศึกแดนเหนือมาโดยละเอียด”
...ลุกขึ้นยืนและเริ่มรายงานกระบวนการทั้งหมดของมหาสงครามแดนเหนืออย่างครบถ้วนตามความเป็นจริง
เขาไม่ได้เสริมแต่งเรื่องราวใดๆ และไม่มีการแสดงอารมณ์ส่วนตัวออกมา เพียงแค่ใช้โทนเสียงที่เย็นชาจนเกือบจะดูแข็งทื่อในการบอกเล่าเรื่องราว
เมื่อเขารายงานถึงตอนที่ฉู่เซิงบุกเข้าไปในช่องทางมิติของเผ่าพันธุ์ต่าง...ก็ยังหันมามองฉู่เซิงเพิ่มอีกครั้ง
เมื่อหลัวจ้านรายงานถึงตอนที่การตัดสินใจโดยพลการของฉินเจิ้นที่ไม่เชื่อถือข้อมูลของเทพยุง จนเป็นเหตุให้กองกำลังสนับสนุนทั้ง 3 หน่วยถูกเรียกตัวกลับ ทำให้พลาดโอกาสในการป้องกันที่ดีที่สุด จนแนวป้องกันแดนเหนือเกือบจะพังทลายลงในช่วงแรก
สายตา...ร่างกายของฉินเจิ้นแข็งทื่อไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกัดฟันลุกขึ้นยืน
เขารู้ดีว่าวันนี้เขาไม่อาจหลบเลี่ยงความรับผิดชอบนี้ได้
“ท่านรัฐมนตรี เป็นความจริงครับ แต่ผมไม่คิดว่าการตัดสินใจของผมผิด”
น้ำเสียงของฉินเจิ้นแหบพร่าเล็กน้อย แต่ยังคงแฝงไปด้วยความ...
“...ที่จะเอาการตัดสินใจที่สำคัญขนาดนี้ไปเดิมพันกับข้อมูลที่นำกลับมาโดยสัตว์พันธสัญญาตัวหนึ่ง ซึ่งไม่สามารถยืนยันได้เต็มร้อยเปอร์เซ็นต์”
“ในมุมมองทางยุทธศาสตร์ ในมุมมองของการควบคุมความเสี่ยง ตัวเลือกของผมในตอนนั้นคือตัวเลือกเดียวที่ถูกต้องที่สุด”
“คุณไม่ผิดงั้นหรือ?”
“...เพราะสิ่งที่คุณเรียกว่าทางเลือกที่ถูกต้องนั่น ทหารนับหมื่นนายของแดนเหนือของผมต้องตายเปล่าอยู่ที่แนวป้องกันด่านแรก พวกเขาไม่ควรจะต้องมาจบชีวิตลงแบบนั้นเลย!”
“คุณบอกว่าเทพยุงไม่น่าไว้ใจ แล้วตอนนี้เป็นอย่างไรล่ะ?”
“ถ้าไม่ใช่เพราะเทพยุงยอมเสี่ยงตายนำกองหนุนกลับมา...”
“ถ้าไม่ใช่เพราะเทพยุง ทั้งคุณและผมวันนี้คงไม่มีใครได้มานั่งอยู่ตรงนี้หรอก!”
เสียงของหลัวจ้านราวกับนกกาเหว่าที่ร้องจนเป็นเลือด เต็มไปด้วยความโศกเศร้าและโทสะที่ไม่มีวันสิ้นสุด
ฉินเจิ้นถูกตะคอกจนใบหน้าซีดเผือด ริมฝีปากขยับไหว แต่กลับพูดไม่ออกแม้แต่คำเดียว
นั่นสินะ เขาสามารถหาเหตุผลที่ฟังขึ้นมาอ้...
...ผิดอย่างมหันต์
บนที่นั่งประธาน หลงจ้านกั๋วมีสีหน้าเคร่งขรึม และเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“ฉินเจิ้น นับจากวินาทีนี้เป็นต้นไป ปลดคุณออกจากตำแหน่งรองรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม และถอดคุณออกจากคณะผู้ตัดสินใจระดับสูงสุดชั่วคราว”
“ส่วนเรื่องอื่นให้รอจนกว่าการประชุมจะสิ้นสุดลงแล้ว...”
...ก่อนจะทิ้งตัวลงนั่งอย่างหมดอาลัยตายอยาก โดยไม่เอ่ยปากพูดสิ่งใดออกมา
“หลัวจ้าน คุณรายงานต่อเถอะ”
หลัวจ้านสูดหายใจเข้าลึกเพื่อระงับอารมณ์ในใจ แล้วรายงานต่อ
เมื่อคำพูดสุดท้ายของหลัวจ้านจบลง ห้องประชุมทั้งห้องก็ตกอยู่ในความเงียบงันยาวนาน
เงียบเสียจนได้ยินแม้กระทั่งเสียงเข็มตกพื้น
ทุกคนที่อย...
...คือบทเพลงแห่งปาฏิหาริย์ที่สร้างขึ้นโดยยุงที่ดูธรรมดา ไม่มีอะไรโดดเด่นตัวนี้
เนิ่นนานผ่านไป หลงจ้านกั๋วบนที่นั่งประธานจึงค่อยๆ ลุกขึ้นยืน
เขากวาดสายตามองไปรอบๆ ไล่ไปตั้งแต่ใบหน้าของหลัวจ้าน หลี่จ้านเทียน และคนอื่นๆ ก่อนจะไปหยุดอยู่ที่ฉู่เซิง
“พวกคุณเหนื่อยกันมากแล้ว พวกคุณ รวมถึงทหารทุก...อสูรเทพยุงแห่งต้าเซี่ย”
เมื่อเสียงของหลงจ้านกั๋วเงียบลง บรรยากาศภายในห้องประชุมจึงผ่อนคลายลงเล็กน้อย
จากนั้นการประชุมก็เข้าสู่วาระที่ 2
ตามรายงานของหลัวจ้าน หน่วยเสนาธิการเฉพาะกิจได้เริ่มรวบรวมผลงานทางทหารจากศึกใหญ่แดนเหนือครั้งนี้ เพื่อหารือเกี่ยวกับการมอบรางวัล
...กองกำลังทั้งหมด ครอบครัวของพวกเขาจะได้รับเงินชดเชยและสวัสดิการจากกองทัพในระดับสูงสุด
หลัวจ้าน หลี่จ้านเทียน เถียมู่หลาน และหมานกู่ ในฐานะผู้บัญชาการหลักของศึกครั้งนี้ ต่างก็ได้รับเกียรติยศและคะแนนความดีความชอบทางทหารจำนวนมหาศาล
สุดท้ายก็มาถึงบุคคลที่มีผลงานมากที่สุดในศึกใหญ่ครั้งนี้
“บัดนี้ขอประกาศการประเมินผลงานและแผนการมอบรางวัลให้แก่สัตว์พันธสัญญาอสูรเทพยุงในศึกใหญ่แดนเหนือครั้งนี้”
นายทหารผู้รับผิดชอบการบันทึกยืนขึ้นกระ...
...เจ้ายุงตัวน้อยตัวนี้ได้สร้างความตกตะลึงให้กับเหล่าแม่ทัพผู้ผ่านศึกโชกโชนที่นั่งอยู่ในที่นี้อย่างแท้จริง
ทว่าเมื่อพวกเขาหันไปมอง กลับพบว่าเจ้ายุงตัวนั้นกำลังหมอบอยู่บนโต๊ะโดยไม่ขยับเขยื้อน แถมยังมีเสียงหึ่งๆ เบาๆ เป็นจังหวะดังออกมาอีกด้วย
เจ้ายุงนี่ถึงกับหลับในสถานการ...
...รู้สึกทั้งขำทั้งกลุ้มใจ
ท่านผู้นี้ช่างใจกว้างเสียเหลือเกิน
หลงจ้านกั๋วที่นั่งอยู่หัวโต๊ะก็ชะงักไปเล็กน้อย แต่แล้วก็โบกมือพร้อมเผยรอยยิ้มออกมา
“ไม่เป็นไร ปล่อยให้มันนอนเถอะ มันคงเหนื่อยแล้ว คุณอ่านต่อเถอะ”
หลี่จ้านเทียนมองดูแล้วยังรู้สึกไม่เหมาะสม จึงแอบยื่นนิ้วไปสะกิดฉู่เซิงเบาๆ
หึ่ง...
...จึงอ่านต่อว่า
“เกี่ยวกับการประเมินผลงานและรางวัลของสัตว์พันธสัญญาอสูรเทพยุงในศึกใหญ่แดนเหนือครั้งนี้...”
อ๋อ จะให้รางวัลสินะ?
ฉู่เซิงพอได้ยินดังนั้น ความกระตือรือร้นก็พุ่งพล่านขึ้นมาทันที
ฮี่ๆ เอาสิ ท่านยุงอุตส่าห์เหนื่อยยากวิ่งวุ่นมาถึงขนาดนี้ ก็เพื่อการนี้แหละ
เสียงของน...
“...บุกเดี่ยวเข้าสู่แดนลึกของเผ่าพันธุ์ต่างแดน นำข้อมูลชี้ชะตากลับมา สร้างผลงานอันดับหนึ่งในศึกแดนเหนือ”
“ความดีความชอบประการที่สอง ใช้กำลังเพียงลำพังเคลื่อนย้ายกองกำลังเสริม 30,000 นาย ช่วยกู้สถานการณ์แนวป้องกันแดนเหนือในยามวิกฤต”
“ความดีความชอบประการที่สาม...”
“...แต่ละอย่างล้วนสั่นสะเทือนฟ้าดิน เกี่ยวพันถึงความอยู่รอดของชาติ เป็นผู้ที่มีผลงานมากที่สุดในศึกแดนเหนือครั้งนี้”
“เดี๋ยวก่อน”
ในขณะนั้นเอง หญิงสาวที่ดูอายุน้อยซึ่งแทบไม่ได้พูดอะไรเลยก็เอ่ยขึ้น
น้ำเสียงของนางเย็นชาทว่าไพเราะยิ่ง
“ยังมีอีกหนึ่งความดีความชอบที่พวกคุณตกหล่นไป”
นางหยุดเว...
“...ในการตัดสินกับเจ้าแห่งปีศาจจื่อโยวระดับจักรพรรดิของเผ่าพันธุ์ต่างแดน เจ้ายุงตัวนี้ก็มีส่วนสำคัญอย่างยิ่งเช่นกัน”
เมื่อสิ้นคำพูดนี้ ทุกคนในห้องประชุมต่างตกตะลึง
อะไรนะ?
ศึกระดับจักรพรรดิ เจ้ายุงตัวนี้ก็มีส่วนร่วมด้วยเหรอ?
แถมยังสร้างผลงานอีก เป็นไปได้อย่...
ต่อให้เป็นระดับราชันขั้นสูงสุดก็ยากที่จะเข้าไปแทรกแซงได้
นั่นไม่ใช่การประลองกำลังธรรมดา แต่เป็นการเผชิญหน้ากันของกฎเกณฑ์และอาณาเขต
เจ้ายุงตัวนี้แม้จะแสดงความสามารถที่เหลือเชื่อออกมามากมาย แต่มันก็เป็นเพียงระดับแปด ไม่ใช่แม้กระทั่งระดับราชัน จะไปมีบทบาทในการต่อสู้...
แถมน้ำเสียงยังดูเป็นกันเองขนาดนี้ ดูท่าทางแล้วนางเองก็น่าจะเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเช่นกัน
แต่ไม่สิ นางดูอายุเพียง 30 เศษ ดูเหมือนจะอายุน้อยกว่าเฟิงอู๋จี๋ด้วยซ้ำ
หญิงสาวไม่ได้สนใจความตกตะลึงของทุกคน สายตาของนางจ้องมองฉู่เซิงอย่างสนใจ ราวกับต้องการจะมองทะลุเข้าไปในตัวมัน
“7 ต่อ 3”
ทุกคนในใจสั่นสะเทือนอีกครั้ง
การสามารถสร้างผลงานได้ถึง 3 ส่วนในการต่อสู้ระดับจักรพรรดิ ถือว่าเหนือธรรมชาติจนนึกไม่ถึงแล้ว
นั่นหมายความว่าเจ้ายุงตัวนี้มีความสามารถที่จะส่งผลต่อสถานการณ์รบระดับจักรพรรดิได้
ต่อให้เป็นเพียงการสนับสนุน แต่นั่นก็น่าตกใจมากพ...
นางยกมุมปากขึ้นเป็นรอยยิ้มที่มีเลศนัย ก่อนจะเอ่ยคำพูดออกมาอย่างช้าๆ ว่า
“เฟิงอู๋จี๋ 3 ส่วน เจ้ายุงนี่ 7”
อะไรนะ!?
คราวนี้ไม่เพียงแต่เหล่าแม่ทัพ แม้แต่หลงจ้านกั๋วที่นั่งอยู่หัวโต๊ะ ซึ่งปกติจะนิ่งสงบดั่งน้ำในบ่อโบราณ ก็ยังเผยสีหน้าตกตะลึงอย่างปิดไม่มิด
เหล่าผู้บริหารระดับสูงของกองทัพกว่า...ไม่สามารถรักษาความสงบได้อีกต่อไป ต่างลุกขึ้นจากเก้าอี้พร้อมกันโดยไม่ได้นัดหมาย
พวกเขารู้ดีว่าแม้เฟิงอู๋จี๋จะดูทำตัวเหลวไหลไปวันๆ แต่ในเรื่องสำคัญเช่นนี้ ไม่มีทางที่จะพูดเล่นอย่างแน่นอน
หากนี่เป็นเรื่องจริง คุณค่าและศักยภาพของเจ้ายุงตัวนี้จะต้องเหนือกว่าที่พวกเขาประเมินไว้ก่อนหน้านี้อย่างมหาศาล
นี่ไม่ใช่ความแข็งแกร่งธรรมดา แต่มันคือศักยภาพที่น่าสะพรึงกลัวจนสามารถเปลี่ยนโครงสร้างของโลกในอนาคตได้
สัตว์พันธสัญญาระดับจักรพรรดิ
เจ้ายุงตัวนี้มี...หรืออาจถึงขั้นกลายเป็นสัตว์เทพที่แท้จริง
บรรยากาศในห้องประชุมร้อนแรงถึงขีดสุด
ในขณะนั้นเอง หลงจ้านกั๋วสูดลมหายใจเข้าลึกๆ พยายามกดความปั่นป่วนในใจลง
เขาเดินไปหานายทหารคนนั้น แล้วหยิบเอกสารในมือมา
เขาตัดสินใจที่จะประกาศรางวัลให้แก่ฉู่เซิงด้วยตนเอง
“ตามมติเอกฉันท์จากการประชุม...มอบตำแหน่งอย่างเป็นทางการให้แก่สัตว์พันธสัญญาเทพยุงว่า เทพยุงผู้พิทักษ์แห่งต้าเซี่ย”
“นับแต่วันนี้เป็นต้นไป สามารถเข้าออกฐานบัญชาการสูงสุดของกองทัพได้อย่างอิสระ แม้จะไม่มีอำนาจการปกครองที่แท้จริง แต่ระดับชั้นของมันเทียบเท่ากับยศพลเอก”
“มอบเหรียญกล้าหาญระดับสูงสุด เหรียญผู้พิ...”
...เขาก็รับกล่องผ้าไหมประณีตมาจากนายทหารติดตามข้างกายด้วยตนเอง แล้วเดินตรงไปยังเบื้องหน้าของฉู่เซิง
เขาเปิดกล่องออก ภายในนั้นมีเหรียญตราที่ทำจากโลหะสีม่วงทองไม่ทราบชนิด สลักลวดลายภูเขาและแม่น้ำอันเป็นสัญลักษณ์ของแผ่นดิน
เหรียญผู้พิทักษ์ชาตินอนนิ่งสงบอยู่ภายใน
เขาจึงยื่นส่งให้ฉู่เ...
บรรยากาศภายในห้องประชุมพลันเปลี่ยนไปอย่างน่าประหลาด
หลัวจ้านและหลี่จ้านเทียนต่างรู้สึกใจคอไม่ดี ไม่รู้ว่าท่านผู้นี้จะก่อเรื่องอะไรขึ้นมาอีก
หลงจ้านกั๋วชะงัก มือค้างไว้กลางอากาศ
เขาไม่ได้โกรธเคือง เพียงแต่มองฉู่เซิงด้วยสายตาเรียบเฉย
“ไม่พอใจในรางวัลอย่างนั้นหรือ?”
หึ่งๆ
ฉู่เซิงบิ...
“ข้าไม่กล้ารับหรอก”
หลงจ้านกั๋วเลิกคิ้วขึ้นเล็กน้อย
“เพราะเหตุใด?”
ข้อความบรรทัดถัดมาของฉู่เซิง ทำให้สีหน้าของทุกคนในที่นั้นเปลี่ยนไปทันที
“ตัวข้า และกู่เยว่ซีเจ้านายตัวน้อยของข้า ตอนนี้ยังคงเป็นผู้ต้องหาที่ถูกสิบตระกูลใหญ่ร่วมกันประกาศจับ”
“สถานะเช่นนี้ พวกเราจะคู่ควรกับเหรียญผู้พิทักษ์ช...”
...โดยเฉพาะ 3 ตระกูลชั้นนำที่มีเบื้องหลังลึกล้ำเกินหยั่ง
ถึงแม้กองทัพจะไม่เกรงกลัวพวกเขา แต่หากพูดกันตามตรง กองทัพก็ไม่สามารถเข้าไปก้าวก่ายกิจการภายในของพวกเขาได้จริงๆ
สายตาของหลงจ้านกั๋ว รัฐมนตรีกองทัพที่เมื่อครู่ดูใจเย็นมาโดยตลอด พลันคมกริบขึ้นมาในทันที
เขาหันข...
“หากพวกมันกล้าแตะต้องเส้นผมแม้แต่เส้นเดียวของผู้ครอบครองเหรียญผู้พิทักษ์ชาติ นั่นเท่ากับเป็นการประกาศสงครามกับกองทัพต้าเซี่ยอย่างเป็นทางการ!”
…………..


ตอนที่ 464: การจากลา แผนการฝึกฝนของฉู่เซิง

บทที่ 465 : การจากลา แผนการฝึกฝนของฉู่เซิง
คำพูดของหลงจ้านกั๋วหนักแน่นดั่งขุนเขา ก้องกังวานไปทั่วห้องประชุมสงครามขนาดใหญ่
ประกาศสงครามอย่างเป็นทาง...
...หนักอึ้งจนทำให้เหล่าแม่ทัพทุกคนที่อยู่ในที่นั้นต่างมีสีหน้าเคร่งขรึมอย่างถึงที่สุด
กองทัพนั้นโดยปกติจะไม่เข้าแทรกแซงความขัดแย้งระหว่างตระกูลใหญ่ในโลกภายนอก
นี่เป็นกฎที่ไม่ได้เขียนไว้ ซึ่งถือปฏิบัติกันมานานหลายปี
ทว่ากฎย่อมเป็นสิ่งที่ตายตัว แต่คนนั้นยืดหยุ่นได้
วันนี้เมื่...
...และสิ่งนี้เองที่ทำให้ทุกคนในที่นั้นเข้าใจได้ทันที
เจ้าเทพยุงตัวนี้มีน้ำหนักในใจของรัฐมนตรีหลงจ้านกั๋วมากกว่าที่พวกเขาคาดคิดไว้เสียอีก
อีกด้านหนึ่ง ฉู่เซิงหัวเราะเบาๆ ในใจ
รอคอยคำนี้มานานแล้ว
การออกมาโลดแล่นในยุทธภพ สิ่งที่สำคัญที่สุดคืออะไร?
คือเบื้องหลัง คือผู้สนับสนุน
...การอาศัยบารมีของกองทัพซึ่งเป็นเครื่องจักรของรัฐมาใช้ข่มพวกสิบตระกูลใหญ่ที่ชอบทำตัวอวดดีนั่นน่ะ เป็นเรื่องที่วิเศษที่สุด
วินาทีก่อนเขายังทำท่าทางว่ารางวัลนี้ตนไม่กล้าจะรับ แต่วินาทีต่อมาเขากลับเคลื่อนไหวรวดเร็วดุจสายฟ้า
เขากระพือปีกบินตรงไปที่กล่องไม้ ใช้ขาหน้าทั้งสองข้างอุ้มเหรียญ แล้วเก็บเข้าสู่มิติประจำตัวของตนไปในชั่วพริบตา
การเคลื่อนไหวที่ลื่นไหลนั้น ทำให้เหล่าแม่ทัพรอบข้างถึงกับกระตุกที่มุมปาก
ให้ตายเถอะ ความเร็วในการเปลี่ยนสีหน้าแบบนี้ ถ้าไม่ไปเป็นนักแสดงก็นับว่าเสียดายความสามารถจริงๆ
หลงจ้านกั๋วมองดูท่าทางเห็นแก่ของของเขาแล้วก็อดไม่ได้ที่จะยิ้ม
นี่มันของดีทั้งนั้น จะไม่รับได้อย่างไร?
เหรียญกล้าหาญพิทักษ์ชาติ ของสิ่งนี้ไม่ใช่ว่าจะแจกกันได้ง่ายๆ
ทั่วทั้งต้าเซี่ย ตั้งแต่ก่อตั้งประเทศมาจนถึงปัจจุบัน คนที่มีเหรียญนี้รวมกันแล้วยังไม่ถึง 30 คนเลยด้วยซ้ำ
ทุกคนล้วนเป็นเสาหลักที่สร้างคุณงามความดีอันยิ่งใหญ่ให้แก่ประเทศชาติ
เหรียญนี้ไม่ต้องพูดถึง ฉายาเทพยุงผู้พิทักษ์แห่งต้าเซี่ย ซึ่งเท่ากับเป็นการประทับตราและรับรองโดยกองทัพ
นับจากวันนี้เป็นต้นไป ฉู่เซิงผู้นี้ก็นับว่าเป็นคนของกองทัพแล้ว แถมยังมีสถานะเทียบเท่ากับแม่ทัพใหญ่
แม่ทัพใหญ่เชียวนะ!
ฉู่เซิงเหลือบมองเหล่าแม่ทัพชรา...
ที่สำคัญที่สุดคือแต้มความดีความชอบ 100,000 แต้ม
ของสิ่งนี้ในกองทัพถือเป็นสกุลเงินที่แข็งแกร่งที่สุด
ตอนนี้เขาสามารถเข้าออกฐานบัญชาการใหญ่แห่งนี้ได้อย่างอิสระ
นั่นหมายความว่าเขาสามารถมาที่คลังเสบียงแห่งนี้ เพื่อแลกเปลี่ยนทรัพยากรการฝึกฝนระดับสูงที่คนภายนอกนึกไม่ถึงได้ตลอดเว...
การประชุมที่เปลี่ยนทิศทางอนาคตของต้าเซี่ยทางอ้อมได้สิ้นสุดลง
หลังจากออกจากห้องประชุม ภายนอกฐานทัพ หลัวจ้าน หลี่จ้านเทียน หมานกู่ และเถียมู่หลานทั้งสี่คนต่างเตรียมตัวแยกย้ายกันกลับไปยังเขตสงครามของตน
แม้เขตแดนเหนือจะรักษาไว้ได้ แต่หลังจากศึกครั้งนี้ก็ได้ร...
“ท่านเทพยุง”
หลี่จ้านเทียนเดินมาตรงหน้าฉู่เซิง
ชายผู้เลือดเย็นจากเขตสงครามตงโจวผู้นี้ ในยามนี้ใบหน้าเต็มไปด้วยความจริงใจ
“ครั้งนี้ขอบคุณมาก ยังคงคำเดิม หากวันหน้ามีสิ่งใดที่ต้องการให้หลี่จ้านเทียนผู้นี้ช่วย เพียงแค่เอ่ยปาก ข้าจะมาปรากฏตัวทันที”
หมานกู่ที่อยู่ข้างๆ ก็พูดด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำว่า
“...ข้าจะทุบกะโหลกมันให้แตก”
ส่วนเถียมู่หลานเพียงพยักหน้าให้ฉู่เซิง ในแววตาเต็มไปด้วยความยอมรับ
ฉู่เซิงกระพือปีกเป็นการตอบรับ
มีเพื่อนมากก็มีทางเลือกมาก
หลังจากทั้งสามคนกล่าวลาฉู่เซิงและหลัวจ้านแล้ว พวกเขาก็ฉีกมิติจากไปจากฐานทัพ
สุดท้ายเหลือเพียงหลัวจ้านและฉู่เซิง
“ท่านเ...”
หลัวจ้านมองฉู่เซิงด้วยแววตาที่เต็มไปด้วยความคาดหวัง
“หากไม่รังเกียจ สนใจจะกลับไปที่เขตแดนเหนือกับข้าหรือไม่? เหล่าทหารในเขตแดนเหนือของข้าต่างก็อยากพบท่านอีกครั้ง”
ฉู่เซิงส่ายหัว
กลับเขตแดนเหนือ?
ที่นั่นตอนนี้เป็นเพียงซากปรักหักพัง กลับไปทำไม? ไปดื่มลมหนาวหรือยังไง?
“หึ... เขตแดนเหนือยินดีต้อนรับท่านเสมอ และจะจดจำทุกสิ่งที่ท่านทำให้พวกเราตลอดไป”
พูดจบเขาก็ฉีกมิติและหายตัวไป
เมื่อทุกคนจากไปหมดแล้ว ฉู่เซิงก็เริ่มวางแผนสำหรับก้าวต่อไป
จะไปทำอะไรดี?
เขาครุ่นคิด
ผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนั้น คาดว่าคงยังเก็บตัวฝึกฝนอยู่ในถ้ำแห่งนั้นตามที่นางบอกไว้ก่อนหน้า
เวลาเพิ่งผ่านไปได้เพียงหนึ่งเดือนเท่านั้น หากเขากลับไปตอนนี้ก็คงไม่ได้พบหน้า แถมอาจจะเป็นการรบกวนนางเสียเปล่าๆ
ถ้าอย่างนั้น...
ความคิดหนึ่งผุดขึ้นมาในหัวของเขา
ลองอยู่ที่ฐานบัญชาการใหญ่ของกองทัพแห่งนี้ เพื่อเก็บตัวฝึกฝนสักระยะดีไหม?
ที่นี่คือสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุด และมีทรัพยากรมาก...
...เหมือนหนูที่ตกลงไปในถังข้าว
ขาดแคลนทรัพยากรฝึกฝนอะไร ก็แค่ไปแลกเปลี่ยนมาเท่านั้น
อืม ตัดสินใจแบบนี้แหละ
ด้วยเหตุนี้ ฉู่เซิงจึงได้พำนักอยู่ในฐานบัญชาการใหญ่ของกองทัพอย่างเป็นทางการ
ในฐานะแม่ทัพใหญ่ การดูแลนั้นไม่ต้องพูดถึง
ห้องชุดที่จัดเตรียมไว้ให้เป็นห้องที่หรูหราที่สุดในฐา...
...เป็นทหารหญิงที่ดูคล่องแคล่วคนหนึ่ง คอยรับผิดชอบประสานงานทุกอย่างในฐานทัพให้เขา
แน่นอนว่าฉู่เซิงที่เป็นเพียงยุงตัวหนึ่ง ก็ไม่ได้มีความต้องการอะไรในชีวิตมากมายนัก
เขาเพียงแค่ให้ทหารหญิงผู้นั้นพกแท็บเล็ตติดตัวไว้ตลอดเวลา เพื่อความสะดวกในยามที่เขามีธุระจะได้ใช้พลังจิตเขียนข้อความส...
ฉู่เซิงนอนพักผ่อนอย่างเต็มอิ่มตลอดทั้งวัน
เขาไม่ได้ทำอะไรเลย ไม่ได้ดูดซับเลือด ไม่ได้ฝึกฝนวิชา เพียงแค่ปล่อยวางทุกอย่าง และนอนหลับพักผ่อนเท่านั้น
การต่อสู้และการวางแผนอย่างหนักหน่วงต่อเนื่องกันมา ทำให้เขารู้สึกเหนื่อยล้าอยู่บ้าง
บางครั้งการพักผ่อนอย่างเต็มที่นั้น สำคัญยิ่งกว่าสิ่งใด
...เขาก็ติดตามผู้ช่วยหญิงคนนั้นไปยังจุดแลกเปลี่ยนทรัพยากรของฐานทัพ
ทันทีที่ก้าวเข้าไป ฉู่เซิงก็ต้องตกตะลึงกับภาพที่เห็นเบื้องหน้า
ที่นี่คือโถงวงกลมขนาดมหึมา
บนผนังมีช่องพลังงานโปร่งใสเรียงรายอย่างหนาแน่นนับไม่ถ้วน
ภายในแต่ละช่องลอยเด่นไปด้วยสมบัติล้ำค่าชิ้นหนึ่ง
ไม่ว่าจะเป็นโอสถชั้นเลิศที่สามารถชุบชีวิตคนตายให้กลับมามีเนื้อหนัง อาวุธเทพที่ตัดเหล็กดั่งตัดโคลน หรือแม้กระทั่งหยกบันทึกเคล็ดวิชาที่แผ่กลิ่นอายโบราณออกมา
มีให้เลือกสรรมากมายจนละลานตา ครบครันทุกสิ่งอย่างที่ต้องการ
…………..


ตอนที่ 465: จักรพรรดินีเย่หัว หญิงชราอายุร้อยกว่าปี?

บทที่ 466 : จักรพรรดินีเย่หัว หญิงชราอายุร้อยกว่าปี?
สมกับที่เป็นที่นี่ ที่นี่มีกฎเหล็กอยู่ข้อหนึ่ง นั่นคือยึดถือเพียงความดีความชอบทางทหาร ไม่ยึดถือตัวบุคคล
หากต้องการแลกเปลี่ยนสมบัติ ต้องใช้แต้มความดีความชอบทางทหารเท่านั้น
ใช้เงินซื้อไม่ได้ ใช้อำนาจหน้าที่บีบบังคับยิ่งไม่ได้...
ต่อให้มีความจำเป็นเร่งด่วนระดับ... ก็ต้องใช้แต้มความดีความชอบมาแลกเปลี่ยนเช่นกัน
ฉู่เซิงมองดูยอดคงเหลือแต้มความดีความชอบ 100,000 แต้มที่แสดงบนแท็บเล็ตในมือ ใจของเขารู้สึกร้อนรุ่มขึ้นมาทันที
ด้วยแต้มความดีความชอบ 100,000 แต้มนี้ การที่เขาจะเก็บตัวฝึกฝนอยู่ที่นี่แทบเรียกได้ว่าไม่มีอะไรขาด
ทรัพยากรในมือของเขาตอนนี้ยังเพียงพอ ไม่ต้องรีบร้อน รอให้ถึงเวลาที่ต้องการอะไรค่อยมาแลกก็ยังไม่สาย
วันเวลาหลังจากนั้น ฉู่เซิงเข้าสู่สภาวะเก็บตัวฝึกฝนอย่างเต็มรูปแบบ
ส่วนวิธีการฝึกฝนของเขานั้นเรียบง่ายและป่าเถื่อน
ดูดซับผลึกพลังงานความบริสุทธิ์สูงที่ฉกมาจากฐานทัพทุกวัน
เขายังใช้เวลาจำนวนมากไปกับการทำอีกสิ่งหนึ่ง นั่นคือการศึกษาพิมพ์เขียวการสร้างช่องทางมิติระยะไกลพิเศษที่เห็นมาจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาว
อักขระบนพิมพ์เขียวนั้นซับซ้อนถึงขีดสุด อักขระทุกตัวบนนั้นล้วนแฝงไว้ด้วยกฎแห่งมิติที่ลึกซึ้ง...
ความสามารถด้านมิติ... แต่หากต้องการทำความเข้าใจแก่นกฎนี้ เขาจำต้องเจาะลึกให้มากขึ้น
ต้องตั้งสมาธิ เริ่มต้นจากพื้นฐานที่สุด ค่อยๆ ศึกษา ค่อยๆ บรรลุ และค่อยๆ เพิ่มพูนความเข้าใจของตนที่มีต่อกฎแห่งมิติ ซึ่งเป็นกฎสูงสุดนี้
กระบวนการนี้ช่างน่าเบื่อหน่ายและยากลำบาก
ในตอนแรก เขามองอักขระเหล่านั้น...
...เขาก็ดูเหมือนจะจับความรู้สึกได้บ้างเล็กน้อย
แม้ว่าด้วยระดับในปัจจุบันของเขา จะยังห่างไกลจากการที่จะสามารถเปิดช่องทางมิติระยะไกลพิเศษด้วยตนเองได้
แต่ว่าหากเพียงแค่หาวิธีการที่จะเปิดช่องทางที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวสร้างไว้แล้วนั้นอย่างลับๆ และฝ่ายเดียว ดูเหมือนว่าก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีความ...
เขารู้สึกสงสัย จึงใช้จิตสัมผัสเขียนข้อความลงบนแท็บเล็ต เพื่อถามผู้ช่วยส่วนตัวที่อยู่ข้างกาย
[คนข้างห้องคือใคร?]
ผู้ช่วยสาวคนนั้นเห็นข้อความบนแท็บเล็ต สีหน้าก็เผยความเคารพอย่างถึงที่สุดออกมาทันที
เธอลดเสียงลงแล้วตอบว่า
“รายงานท่าน... ผู้ที่เข้าพักห้องข้างๆ คือ... ไม่ใช่คนธรรมดาอย่างแน่นอน”
[ใครหรือ?]
ผู้ช่วยสาวสูดลมหายใจเข้าลึกๆ และกล่าวด้วยน้ำเสียงที่ราวกับกำลังแสวงบุญอย่างช้าๆ ว่า
“ก็คือท่านจักรพรรดินีเย่หัว ที่ติดตามท่านรัฐมนตรีออกไปปฏิบัติภารกิจภายนอกครั้งก่อนอย่างไรล่ะคะ”
จักรพรรดินีเย่หัว?
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ทันที
ที่แท้เธอชื่อเย่หัว
จักรพรรดินี...
ไม่แปลกใจเลยที่มีคุณสมบัติได้นั่งในตำแหน่งนั้น
แต่ว่า...ฉู่เซิงชะงักไปทันที
กู่เยว่ซีไม่ใช่จักรพรรดินีเพียงคนเดียวหรอกหรือ?
ไม่สิ...
กู่เยว่ซีคือจักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์เพียงหนึ่งเดียว และเป็นจักรพรรดินีคนแรกในประวัติศาสตร์ของ...
...ไม่ใช่ผู้ที่อายุน้อยที่สุดในระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยในปัจจุบันหรอกหรือ?
เขาเขียนลงบนแท็บเล็ตอีกครั้งว่า
[จักรพรรดินีเย่หัวคนนี้อายุเท่าไรแล้ว?]
เมื่อได้ยินคำถามนี้ สีหน้าของผู้ช่วยสาวก็เปลี่ยนไปดูแปลกๆ
เธอลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะลดเสียงให้เบาลงกว่าเดิมแล้วกล่าวว่า
“เรื่องนี้ถือเป็น...ความจริง และประสบการณ์ของท่านเย่หัวนั้นสูงกว่าท่านรัฐมนตรีมากทีเดียว”
“เขาว่ากันว่า...ว่ากันว่าท่านรัฐมนตรีหลงตอนเด็กๆ ก็เติบโตมาพร้อมกับเธอค่ะ”
ให้ตายเถอะ!
ฉู่เซิงได้ยินคำตอบนี้ สมองถึงกับอื้ออึงไปชั่วขณะ
อายุร้อยกว่าปีแล้ว?
ผู้หญิงที่ดูอย่างไรก็ไม่...
...ผู้ช่วยสาวที่ยืนอยู่อย่างนอบน้อม ทั้งหมดล้วนหายไปสิ้น
เมื่อเขามองเห็นชัดเจนอีกครั้ง เขาก็พบว่าตนเองมาอยู่ในสถานที่ที่ไม่คุ้นเคยโดยสิ้นเชิง
ใต้เท้าเป็นลำธารที่ไหลริน รอบข้างเป็นป่าเขาเขียวขจี
อากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นหอมสดชื่นของพืชพันธุ์
ราวกับว่าในพริบตาเดียว เขาก็ได้ข้ามผ่านจาก...
ตอนนี้เขาอยู่ในฐานบัญชาการหลักของกองทัพ คนที่สามารถดึงเขาเข้ามาในโลกเขตแดนได้โดยไม่รู้ตัว นอกจากหญิงชรา...
ไม่สิ นอกจากจักรพรรดินีเย่หัวที่อยู่ข้างห้องแล้ว จะเป็นใครไปได้อีก?
เธอพาเขาเข้ามา ต้องการจะทำอะไร?
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ และได้ยินเสียงน้ำดังมาจากไม่ไกล จึงบินตามเสียงนั้นไป
ผลปรากฏว่า เขากลับเห็นบ่อน้ำพุร้อนธรรมชาติแห่งหนึ่ง
ในมิติลับระดับจักรพรรดิ ยังมีบ่อน้ำพุร้อนด้วยหรือ?
เขาเพ่งมองดูไอหมอกเหนือผิวน้ำพุร้อนลอยฟุ้งกระจาย
และในบ่อน้ำพุร้อนนั้น หญิงสาวคนหนึ่งกำลังหันหลังให้เขา กำลังเพลิดเพลินกับการแช่น้ำพุร้อนอยู่
ให้ตายเถอะ เล่นใหญ่ขนาดนี้...
...มีรอยยิ้มที่ดูมีเลศนัยปรากฏอยู่
“หือๆ เจ้ายุงน้อย การวิพากษ์วิจารณ์อายุของสุภาพสตรีลับหลังเช่นนี้ ความกล้าของเจ้านี่ไม่น้อยเลยนะ”
เป็นเธอจริงๆ ด้วย!
ฉู่เซิงบ่นพึมพำในใจ แต่สายตากลับยังคงจ้องมองไปที่เธอ ยังไม่ลด...
จุ๊ๆ อายุร้อยกว่าปีแล้ว แต่ดูแลตัวเองได้ดีจริงๆ ผิวพรรณยังดู...
เผชิญกับคำหยอกล้อของจักรพรรดินีเย่หัว ฉู่เซิงก็ขี้เกียจจะสนใจ
ต่อให้เขา...ไปนานก็ฟังภาษาของยุงไม่ออกอยู่ดี
จักรพรรดินีเย่หัวดูเหมือนจะไม่ใส่ใจ นางค่อยๆ โผล่พ้นผิวน้ำขึ้นมาจากบ่อน้ำพุร้อน
ให้ตายเถอะ ใจใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ?
ในจังหวะนี้ ฉู่เซิงไม่เพียงแต่ไม่...
...ชุดกระโปรงยาวสีขาวที่พอดีตัวก็ปรากฏขึ้นบนร่างของนางโดยอัตโนมัติ
จักรพรรดินีเย่หัวเดินเท้าเปล่าก้าวไปบนผิวน้ำทีละก้าว ราวกับเทพธิดาที่เดินอยู่บนเกลียวคลื่น
นางเดินมาหยุดตรงหน้าฉู่เซิง และก้มลงมองเขาจากเบื้องบน
“ความกล้าของเจ้านี่ไม่ธรรมดาจริงๆ ไม่แปลกใจเลยที่กล้า...”
“วางใจเถิด เจ้ายุงน้อย ที่ข้าเรียกเจ้าเข้ามาไม่ใช่เพื่อจะเอาความเรื่องที่เจ้าปากดีใส่ข้าหรอกนะ”
“แต่ข้าอยากจะถามเจ้าเกี่ยวกับเรื่องฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวที่อยู่อีกฟากของช่องว่างมิตินั้น เจ้าพอจะเล่ารายละเอียดให้ข้าฟังได้ไหม?”
…………..


ตอนที่ 466: ยายแก่ยังคิดจะใช้มารยาหญิง?

บทที่ 467 : ยายแก่ยังคิดจะใช้มารยาหญิง?
การหยั่งเชิงของจักรพรรดินีเย่หัว...
จัก...
เห็นได้ชัดว่านางต้องการให้เขาใช้พลังจิตเขียนสื่อสาร
เช่นนั้น เขาก็ไม่ได้เกรงใจแต่อย่างใด จึงรวบรวมพลังจิตสายหนึ่งยื่นออกไปทันที
ทันทีที่พลังจิตสัมผัสกับม่านน้ำ เขาก็รู้สึกถึงความแตกต่าง
ม่านน้ำนี้ดูเหมือนจะอ่อนนุ่ม แต่ภายในกลับแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่มั่นคงอย่างยิ่ง ทำให้เมื่อพลัง...
เขาเขียนข้อความลงบนม่านน้ำทันที
[ท่านอยากรู้เรื่องทางฝั่งนั้นไปทำไม? หรือว่าท่านอยากจะไป?]
จักรพรรดินีเย่หัวมองตัวอักษรบนม่านน้ำ ใบหน้าที่ดูไม่ออกว่าอายุเท่าไรเผยรอยยิ้มบางๆ
“ทำไม เจ้าคิดว่าข้าไม่กล้าหรือ?”
ในน้ำเสียงของนางแฝงไปด้วยความมั่นใจที่ดูเป็นเรื่องปกติธรรมดา
ฉู่เซิง...
[ความกล้าของท่านก็นับว่าไม่เบาเลย]
จักรพรรดินีเย่หัวไม่ได้สนใจคำถามที่ดูยั่วยุของฉู่เซิง
นางนั่งลงบนหินสีเขียวริมลำธารด้วยท่าทางสง่างาม
“หากเจ้าเล่าสถานการณ์ทางนั้นให้ชัดเจน ข้าก็ไม่รังเกียจที่จะให้ผลประโยชน์แก่เจ้าบ้าง”
“และหากเจ้าสามารถนำทางข้าไปที่นั่นด้วยตัวเอง ข้าก็ไม่...”
...น้ำเสียงแฝงไปด้วยความรู้สึกก้ำกึ่งที่อธิบายไม่ถูก
ฉู่เซิงถูกสายตานั้นมองจนรู้สึกขนลุกซู่
ให้ตายเถอะ ยายแก่คนนี้อายุร้อยกว่าปีแล้ว จะเป็นพวกโสดนานจนจิตใจผิดปกติไปแล้วหรือ?
นางคงไม่ได้คิดจะใช้มารยาหญิงกับข้าหรอกนะ?
ในหัวของเขาเต็มไปด้วยความคิดพิสดารนับหมื่น
เขาเขียนลงบนม่านน้ำอีกครั้ง
[บอกเรื่องทางนั้นน่ะบอกได้ แต่จะให้พาไป เรื่องนั้นคงต้องข้ามไป ต่อให้ต้องไปฆ่า ก็มีตัวเลือกอื่นอยู่แล้ว]
เมื่อเห็นข้อความนี้ คิ้วของจักรพรรดินีเย่หัวก็เลิกขึ้นเล็กน้อย ดูเหมือนจะเริ่มสนใจขึ้นมา
“อ้อ? ใครล่ะ?”
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง แล้วค่อยๆ เขียนตัวอักษรออกมา
[จักรพรรดินี]
จักรพรรดินีเย่หัวมองตัวอักษรทั้งสี่คำนี้ ตอนแรกนางชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะอดหัวเราะออกมาไม่ได้
หัวเราะจนตัวสั่นไหว
“จักรพรรดินีอีกคนนั้นหรือ? หือๆ ปากเจ้าร้ายไม่เบาเลยนะ”
เวลาต่อจากนั้น ฉู่เซิงและจักรพรรดินีเย่หัวผู้มีชีวิตมานานกว่าร้อยปี ก็ได้แลกเปลี่ยนข้อมูลกัน
เนื้อหาที่แลกเปลี่ยนกันไม่ใช่เรื่องรักใคร่แน่นอน แต่เป็นรายละเอียดทั้งหมดเกี่ยวกับฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวที่อยู่อีกฝั่งของช่องว่างมิติ
ฉู่เซิงบรรยายสิ่งที่เขาเห็นและได้ยินหลังจากแฝงตัวเข้าไปในฐานทัพ
ทั้งโครงสร้างกองกำลังของศัตรู การวางกำลังป้องกัน แหล่งพลังงาน แม้กระทั่ง...
จักรพรรดินีเย่หัวมีความรู้เกี่ยวกับพวกต่างดาวมากกว่าที่เขาคิดไว้มาก เรียกได้ว่าเชี่ยวชาญเลยทีเดียว
หลายสิ่งที่ฉู่เซิงเพียงแค่เห็นแต่ไม่เข้าใจ จักรพรรดินีเย่หัวกลับสามารถชี้ชัดถึงแก่นแท้ของมันได้ในคำเดียว
นั่นทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจมาก
เขาเริ่มสงสัยว่ายายแก่คนนี้เค...
ฉู่เซิงยังได้รับรู้ความลับอีกหลายอย่างที่เขาไม่เคยรู้มาก่อน
เช่น เจ้าค้างคาวแห่งความว่างเปล่านั้น เป็นสิ่งมีชีวิตนอกอาณาเขตที่หายากยิ่ง
แต่เดิมไม่น่าจะเกี่ยวข้องกับพวกต่างดาวที่รุกรานโลกนี้
มีความเป็นไปได้สูงว่า พวกต่างดาวจับมันมาได้หลังจากบุกยึดเผ่าพันธุ์ทรงภูมิปัญญาอื่น...
ผลึกต้นกำเนิดนอกอาณาเขต มันเป็นทรัพยากรล้ำค่าที่พบได้เฉพาะนอกอาณาเขต
พลังงานที่บรรจุอยู่ภายในบริสุทธิ์กว่าผลึกพลังงานระดับสูงสุดของมนุษย์มาก
น่าเสียดายที่ธรรมชาติของพลังงานในผลึกต้นกำเนิดค่อนข้างพิเศษ ยอดฝีมือของมนุษย์ยากที่จะดูดซับหรือฝึกฝนโดยตรง
สิ่งที่ควรพูดและควรถามก็เสร็จสิ้นลง
จักรพรรดินีเย่หัวลุกขึ้นยืนแล้วโบกมือให้ฉู่เซิง
“วันนี้พอแค่นี้เถิด”
เมื่อสิ้นเสียงของนาง โลกแห่งเขตแดนเบื้องหน้าก็แตกสลายราวกับกระจก กลายเป็นเศษเสี้ยวผลึกแสงกระจายหายไปในอากาศ
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงภาพตัดไปชั่วขณะหนึ่งวินาที...
...ผู้ช่วยหญิงข้างกายเขากำลังยืนหน้าซีด ทำอะไรไม่ถูก ดูท่าทางเหมือนจะร้องไห้ออกมาอยู่รอมร่อ
เมื่อเห็นฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่า และปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน นางก็ถอนหายใจยาว ราวกับคนเพิ่งยกภูเขาออกจากอก
เมื่อครู่ท่านใต้เท้ายุงหายไปต่อหน้าต่อตา หากเกิดอะไรขึ้นกับเขา ต่อให้มีหัวสักร้อยหัว...
...นางยืนอยู่บนระเบียงเพียงลำพัง สายตาทอดมองไปยังท้องฟ้าจำลองที่อยู่ไกลออกไปของฐานทัพ ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่
ผ่านไปนานมาก นางจึงพึมพำกับตัวเองเบาๆ
“ยุงตัวน้อยตัวนี้น่าสนใจจริงๆ”
“ถ้าอย่างนั้น จักรพรรดินีอีกคนที่มันพูดถึงคือใครกันนะ?”
นางกวาดมือเบาๆ ในอากาศเบื้องหน้าก็ปรากฏหน้าจอ...
ข้อมูลรายละเอียดชุดหนึ่งก็เด้งขึ้นมา
หัวข้อของแฟ้มข้อมูลนั้นเขียนไว้ชัดเจนว่า
[ข้อมูลประวัติของกู่เยว่ซี ผู้ควบคุมเทพยุงแห่งต้าเซี่ย]
ในแฟ้มข้อมูลนี้ บันทึกข้อมูลทั้งหมดของกู่เยว่ซีตั้งแต่เด็กจนโต รายละเอียดไม่ตกหล่น แม้แต่พิกัดที่แน่ชัดของถ้ำ...
นางปิดหน้าจอแสงลง มุมปากปรากฏรอยยิ้ม
“ที่แท้ก็เป็นสิ่งที่เรียกกันว่าจักรพรรดินีแห่งอนาคตงั้นหรือ?”
...ที่มีความหมายลึกซึ้ง
“เจ้าแมลงตัวน้อยนี่ถือว่าได้รับคำรับรองจากตัวข้าแล้ว แต่ตัวผู้เป็นนายของเจ้าจะยังได้รับหรือไม่นั้น ก็ไม่แน่”
จักรพรรดินีเย่หัวครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง แล้วใช้นิ้วคีบแสงสว่างกลุ่มหนึ่งขึ้นมากลางอากาศอย่างง่ายดาย
แสงกลุ่มนั้นในมือของนางแปรเปลี่ยนเป็นนกวิญญาณที่ดูมีชีวิตชีวาขึ้นมาในทันที
วิธีการนี้มีความคล้ายคลึงกับตอนที่กู่เยว่ซีเด็ดใบไม้มาเปลี่ยนเป็นนกอยู่บ้าง แต่ว่ากลับดูลึกล้ำยิ่งกว่า
จักรพรรดินีเย...
จากนั้นนางก็ปล่อยมือ
นกวิญญาณตัวนั้นกระพือปีกบินขึ้นสู่ท้องฟ้าทันที
ร่างของมันวูบไหวเพียงชั่วครู่ ก็ทะลุผ่านม่านพลังของฐานทัพออกไป แล้วหายลับไปในระยะไกล
…………..


ตอนที่ 467: กู่เยว่ซีออกจากด่าน การยั่วยุจากจักรพรรดินีเย่หัว!

บทที่ 468 : กู่เยว่ซีออกจากด่าน การยั่วยุจากจักรพรรดินีเย่หัว!
ฐานบัญชาการหลักของกองทัพ
หลังจากผ่านการสนทนากับจ...
...โดยไม่สนใจเรื่องราวภายนอกใดๆ ทั้งสิ้น
ชีวิตประจำวันของเขาคือการศึกษาพิมพ์เขียวของช่องว่างมิติ
จากนั้นก็ดูดซับพลังงานจากผลึกต้นกำเนิดต่างแดนอย่างบ้าคลั่ง
เมื่อเหนื่อยก็หลับ เมื่อตื่นก็ทำต่อ
ชีวิตที่เรียบง่ายและน่าเบื่อหน่ายเช่นนี้ แต่กลับทำให้พลังฝีมือของเขาเติบโต...
...ยกผลึกต้นกำเนิดขึ้นมาหนึ่งก้อน
นี่คือก้อนสุดท้ายแล้ว
ตลอดหนึ่งเดือนที่ผ่านมา เขาใช้ผลึกต้นกำเนิดที่ขโมยมาจากฐานทัพของเผ่าพันธุ์ต่างดาวจนหมดสิ้น
เฮอะ ความเร็วในการใช้ทรัพยากรเหล่านี้ช่างน่าตกใจขึ้นทุกที
แม้แต่ฉู่เซิงเองก็ยังรู้สึกหวาดหวั่นเล็กน้อย
ช่างเถอะ ไม่สนใจแล้ว ดูดซับก้อนสุด...
ผลึกต้นกำเนิดก้อนสุดท้ายถูกเขาดูดซับและย่อยสลายจนหมดสิ้น
เขาสามารถสัมผัสได้ว่าพลังโลหิตในร่างกายของเขาได้มาถึงจุดวิกฤติแล้ว
เขาขยับความคิด เปิดแผงควบคุมระบบขึ้นมา
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[พลังโลหิตปัจจุบัน: 8 ล้าน (ระดับ 9 ขั้นปลาย)]
[พลังจิตปัจจุบัน: 8 ล้าน (ระดับ 9 ข...)]
ดังนั้น ไปๆ มาๆ พลังโลหิตและพลังจิตของเขาจึงกลับมาถึงจุดสมดุลที่ละเอียดอ่อนอีกครั้ง
พลังโลหิต 8 ล้าน ได้ก้าวเข้าสู่ระดับ 9 ขั้นปลายโดยไม่รู้ตัว
ระดับ 9 ขั้นปลายนั้นเกินความต้องการสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 9 ไปนานแล้ว
ตอนนี้เหลือเพียงแค่แต้มวิวัฒนาการเท่านั้น
นั่นหมายความว่า ตอนนี้เขาสามารถทำการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 9 ได้เลยใช่ไหม?
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังลังเลว่าจะเริ่มเลยดีหรือไม่ ทันใดนั้น!
พลังโลหิตที่ส่งพลังจนทำให้เขาประหลาดใจ ก็พุ่งออกมาจากพันธสัญญาโลหิตในส่วนลึกของจิตวิญญาณโดยไม่มีสัญญาณเตือนล่วงหน้า
พลังนี้บริสุทธิ์... ทำให้เขารู้สึกสบายตัวอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
ความรู้สึกนี้ดำเนินต่อไปนานกว่า 10 นาที จึงค่อยๆ สงบลง
หลังจากทุกอย่างเงียบลง ฉู่เซิงก็ตรวจสอบแผงควบคุมของตนเองอีกครั้ง
[พลังโลหิตปัจจุบัน: 8 ล้าน 5 แสน (ระดับ 9 ขั้นปลาย)]
ให้ตายเถอะ!
ฉู่เซิงตกใจในใจ
เพียงชั่วพริบตา พลังโลหิต...
...และยืนยันด้วยว่ามาจากอีกฟากหนึ่งของพันธสัญญาโลหิตแห่งจิตวิญญาณ
เป็นกู่เยว่ซี!
ระหว่างผู้ควบคุมและสัตว์พันธสัญญา จะมีกลไกการสะท้อนกลับซึ่งกันและกันอยู่เสมอ
หากฝ่ายหนึ่งได้รับความก้าวหน้าครั้งใหญ่ อีกฝ่ายก็จะได้รับประโยชน์ตามไปด้วย
นี่เป็นหนึ่ง...
แต่เนื่องจากความเร็วในการพัฒนาพลังของทั้งคู่รวดเร็วและน่าเหลือเชื่อเกินไป การสะท้อนกลับก่อนหน้านี้จึงดูไม่ค่อยมีความหมายนัก เป็นเพียงการเพิ่มสีสันเท่านั้น
แต่ครั้งนี้ กลับสะท้อนกลับมาถึง 5 แสนหน่วย
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่ากู่เยว่ซีทางฝั่งนั้น ต้องได้รับความก้าวหน้าคร...
ดวงตาเล็กๆ ของฉู่เซิงเป็นประกายขึ้นมา
ถ้าอย่างนั้นก็ช่างเถอะ รอเจอจักรพรรดินีตัวน้อยสักครั้งก่อน แล้วค่อยพิจารณาเลือกเวลาทำการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งต่อไป
ในเวลาเดียวกันนั้น
ส่วนลึกของเสินหนงเจี้ย ในเทือกเขาที่ไม่ปรากฏชื่อแห่งหนึ่ง
ภายในถ้ำที่ถูกปิดตายด้วยค่ายกลอย่างสม...
พลังปราณที่เคยสงบนิ่งภายในถ้ำก็พลันเดือดพล่านขึ้นมาทันที ราวกับน้ำที่กำลังเดือดพล่านอย่างบ้าคลั่ง
บนผนังถ้ำ...
ปรากฏกระแสน้ำวนของพลังปราณที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่าหมุนวนอยู่รอบตัวเธอ
แต่ที่น่าประหลาดคือ ท่ามกลางปรากฏการณ์ที่น่าสะพรึงกลัวเช่นนี้ เส้นผมสีดำยาวของเธอกลับไม่ไหวติงเลยแม้แต่น้อย
ราวกับว่าทุกสรรพสิ่งในโลกนี้ ไม่สามารถส่งผลกระทบต่อเธอได้อีกต่อไป
ครู่ต่อมา หญิงสาวก็ค่อยๆ ลุกขึ้นยืน
เมื่อเธอขยับตัว ปรากฏการณ์ทั้งหมดในถ้ำ...
แต่บนใบหน้าของเธอกลับไม่มีความประหลาดใจแม้แต่น้อย
เธอยกมือขึ้นร่ายเคล็ดวิชาที่ลึกลับ เพื่อปลดค่ายกลป้องกันที่ซ้อนทับกันอยู่หน้าถ้ำ
นอกถ้ำแสงแดดสดใส และยังคงว่างเปล่าไร้ผู้คน
“...เถลไปเที่ยวเล่นที่ไหนอีกแล้วก็ไม่รู้”
กู่เยว่ซีพึมพำกับตัวเองเบาๆ น้ำเสียงเย็นชา แต่ที่มุมปาก...
เธอหลับตาลง เตรียมใช้พันธสัญญาโลหิตแห่งจิตวิญญาณเพื่อสัมผัสตำแหน่งคร่าวๆ ของฉู่เซิง
แต่ในวินาทีต่อมา คิ้วของเธอก็ขมวดเข้าหากันแน่น
เธอพบว่าตนเองไม่สามารถระบุตำแหน่งที่ชัดเจนของฉู่เซิงด้วยการสัมผัสผ่านพันธสัญญาโลหิตได้
ราวกับถูกพลังงานที่ม...
...แต่ไม่สามารถระบุตำแหน่งที่แน่ชัดได้
แม้แต่พันธสัญญาโลหิตแห่งจิตวิญญาณก็ยังถูกปิดกั้นได้
เข้าไปอยู่ในสถานที่พิเศษอะไรมา? หรือว่าเกิดอุบัติเหตุอะไรขึ้น?
แววตาของกู่เยว่ซีเยือกเย็นลงในทันที
เธอกำลังจะใช้เคล็ดวิชาลับเพื่อคำนวณตำแหน่งของฉู่เซิงอย่างฝืนใจ...
...ความเร็วรวดเร็วอย่างยิ่ง เพียงพริบตาก็มาถึงตรงหน้าเธอ
วิธีการของระดับจักรพรรดิ!
แววตาของกู่เยว่ซีระแวดระวังยิ่งขึ้น
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่ ถึงได้มีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมาหาถึงที่นี่?
นกวิญญาณตัวนั้นบินวนรอบตัวเธอหนึ่งรอบ จากนั้นก็ส่งเสียงดังปัง! กลายเป็นพลัง...
“เจ้าคือผู้ควบคุมของยุงตัวนั้นงั้นหรือ? หือๆ สัตว์พันธสัญญาของเจ้าใจกล้าไม่เบาเลยนะ”
“หากต้องการได้มันคืน ก็จงมาที่ฐานบัญชาการสูงสุดของกองทัพต้าเซี่ย”
“ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตอย่างนั้นหรือ? เจ้ากล้ามาหรือไม่?”
มุมปากของกู่เยว่ซีค่อยๆ ยกขึ้นเป็นรอยยิ้มเยือกเย็น
ชีวิตนี้... และจะไม่ถูกวาจาของใครมากระตุ้นให้หวั่นไหวได้ง่ายๆ
แต่ว่านั่นไม่ได้หมายความว่านางจะยอมให้ใครมาใช้สิ่งที่นางหวงแหนที่สุด เพื่อมาท้าทายอำนาจของนาง
ยุงตัวนั้นเป็นสัตว์พันธสัญญาของนาง ใครหน้าไหนก็ห้าม...
แต่ต้องเป็นฐานทัพทหารต้าเซี่ยอย่างนั้นหรือ?
ยุงตัวนั้นไปก่อเรื่องอะไรไว้ ถึงได้ถูกกักตัวไว้?
นางย่อมรู้ดีว่าฐานบัญชาการทหารต้าเซี่ยตั้งอยู่ที่ไหน
ค่ายกลที่หนาแน่นเหล่านั้นก็มีดีอยู่บ้างจริงๆ
หึ...
เสียงหัวเราะเบาๆ ดังออกมาจากปากของนาง
กล้ามาหรือไม่?
ในโลกนี้ ไม่มีที่ไหนที่กู่เยว่ซีไม่กล้าไป!
นางไม่รอช้าอีกต่อไป ร่างกายเคลื่อนไหวกลายเป็นลำแสงพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า มุ่งหน...
เมื่อระดับพลังบ่มเพาะถึงขั้นราชัน ต่อให้ยังไม่ได้บรรลุถึงเจตจำนงแห่งมิติ ก็สามารถอัดพลังอันมหาศาลของตน ฉีกกระชากมิติเพื่อเคลื่อนย้ายข้ามมิติได้
แต่ว่าสิ่งนี้แตกต่างจากการเคลื่อนย้ายพริบตาที่แท้จริงอย่างสิ้นเชิง มันเปรียบเสมือนการทำลายล้างอย่างป่าเถื่อนมากกว่า
นอกจากจะ... ยังไม่สามารถนำพาสิ่งของหรือผู้คนที่มีน้ำหนักมากติดตัวไปได้
เทียบไม่ได้เลยกับยอดฝีมือที่ครอบครองกฎแห่งมิติอย่างแท้จริง ซึ่งสามารถทำได้โดยง่ายดาย
แต่ว่าในเวลานี้ กู่เยว่ซี...
นางยังไม่ถึงขั้นราชัน นางยังไม่ได้บรรลุเจตจำนงแห่งมิติใดๆ ทั้งสิ้น
แต่ว่าหลังจากบินข...
ไม่มีแสงจากการระเบิดของพลังมิติ
เบื้องหน้านางกลับดูราวกับกระจกที่เปราะบาง มันแตกออกเป็นช่องโหว่สีดำสนิทอย่างเงียบเชียบ
นางก้าวเท้าเข้าไปเพียงก้าวเดียว ร่างของนางก็หายวับไปในทันที
วินาทีถัดมา นางก็ปรากฏตัวขึ้นบนท้องฟ้าที่ห่างออกไปกว่า 100 ลี้
นางไม่หยุดพัก ชี้ออกไปอีกครั้ง แล้วก้าวเข้าไป...
กลิ่นอายความกดดันที่ควรจะเป็นของจักรพรรดินีเพียงผู้เดียว ไม่ได้ถูกปลดปล่อยออกมาเพียงชั่วคราวอีกต่อไป
แต่มันได้หลอมรวมเข้ากับกระดูกของนางอย่างสมบูรณ์
ทุกการเคลื่อนไหวล้วนแฝงไว้ด้วยความสูงส่ง ราวกับผู้ปกครองใต้หล้า
ไม่นานนัก หลังจากข้ามผ่านระยะทางหลายร้อยกิโลเมตร ร่างของกู่เยว่ซีก็ปรากฏข...
นางลอยตัวอยู่ท่ามกลางหมู่เมฆ สายตาเย็นชาทอดมองลงไปยังทิวเขาสีเขียวขจีที่ทอดยาวสุดลูกหูลูกตาเบื้องล่าง
ในชาติก่อน แม้นางจะไม่ได้รับคำเชิญจากกองทัพ แต่เพราะเหตุการณ์ต่างๆ ทำให้นางเคยติดต่อกับกองทัพอยู่บ้าง จึงไม่ได้รู้สึกแปลกหน้ากับที่นี่แต่อย่างใด
เทือกเขาจงหนานทั้งเทือกถูกครอบคลุมด้...
ต่อให้เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิมาด้วยตนเอง หากต้องการบุกรุกเข้ามาอย่างฝืนทน ก็คงต้องเปลืองแรงอยู่ไม่น้อย
ดูท่าเจ้าแมลงตัวนั้นคงก่อเรื่องใหญ่เข้าให้แล้วจริงๆ ถึงได้ถูกกักตัวไว้ที่นี่
กู่เยว่ซียังคงคิดว่าฉู่เซิงคงไปก่อเรื่องอะไรบางอย่าง หรือไปล่วงเกินบุคคลสำคัญในกองท...
...นางก็พร้อมจะคุ้มครองเขาเอง
แต่ว่าแม้แต่กู่เยว่ซีก็ต้องยอมรับว่า...พลังของกองทัพต้าเซี่ยนั้นลึกล้ำเกินหยั่งถึง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในบรรดายอดฝีมือระดับจักรพรรดิ 8 ท่านที่เปิดเผยตัวของต้าเซี่ยในปัจจุบัน มีถึง 3 ท่านที่มาจากกองทัพ
ในหัวของกู่เยว่ซีมีชื่อหลายชื่อแล่นผ่านไป
เฟิงอู๋จี๋ ไอ้ขี้เมานั่น
ในชาติก่อน เจ้านั่นพยายามจะสู้กับนางให้ได้ แต่พอแพ้กลับทำตัวหน้าด้าน ไม่ยอมรับความพ่ายแพ้
คนที่สองคือชายผู้เลือดเย็น ที่ถูกเรียกว่าผู้บัญชาการสูงสุดแห่งกองทัพ
เขาเป็นคนเจ้าระเบียบ วินัยทหารเคร่งครัด เปรียบเสมือนหินในห้องน้ำที่ทั้งเหม็นและแข็ง
ในชาติก่...
...การถูกจับตัวไปก็มีความเป็นไปได้
แต่ว่าเสียงที่ส่งมาเมื่อครู่นี้เป็นเสียงของผู้หญิง
เช่นนั้นก็เหลือความเป็นไปได้เพียงอย่างเดียว
เย่หัว ยายแก่คนนั้น
หึๆ เป็นนางจริงๆ ด้วย
ผู้หญิงคนนั้นลึกลับมาก แต่ลึกๆ แล้วกลับมีความ...
...หญิงที่คิดว่าตนเองถูกต้องเสมอ
ในชาติก่อน ตอนที่นาง...
...ใช้สัตว์อสูรพันธสัญญาของตนมาหยามหน้าข้า ใครให้ความกล้าแก่เจ้า?
แววตาของกู่เยว่ซีเย็นชาขึ้นเรื่อยๆ
อันที่จริง ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของกองทัพควรจะมี 4 ท่าน
ยังมีอีกท่านหนึ่ง ที่แม้แต่ตัวนางในชาติก่อนก็เคยได้ยินเพียงชื่อแต่ไม่เคยพบตัว
กล่าวกันว่าเมื่อนานมาแล้ว เขาได้...
ดังนั้นคนผู้นี้จึงไม่ได้ถูกนับรวมอยู่ในแปดจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยในปัจจุบัน
กู่เยว่ซีสลัดความคิดในหัวทิ้ง แล้วหันกลับมาสนใจฐานทัพทหารเบื้องหน้าอีกครั้ง
หากต้องการช่วยเจ้าแมลงตัวนั้นออกมา ก็ต้องเข้าไปในฐานทัพแห่งนี้ให้ได้
ด้วยพลังของนางในตอนนี้ ยังไม่สามารถทำลายค่ายกล...
แต่ว่าบนใบหน้าของกู่เยว่ซีกลับไม่มีความร้อนรนแม้แต่น้อย
ตรงกันข้าม มุมปากของนางกลับยกยิ้ม...
พูดไปแล้วก็นับว่าเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
ในชาติก่อน นางรู้จักกับปรมาจารย์ค่ายกลผู้เป็นคนวางค่ายกลนี้พอดี
เขาคือยอดปรมาจารย์ค่ายกลที่เรียกตนเองว่าปรมาจารย์เฮ่อโหล
แม้ว่าตาแก่... แต่ค่ายกลที่เขาวางไว้นั้นกลับทำให้ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทุกคนต้องปวดหัวอย่างหนัก
หลายคนคิดว่าเขาตายไปนานแล้ว แต่มีเพียงกู่เยว่ซีที่รู้ว่าเขายังไม่ตาย
ในชาติก่อน นางเคยบังเอิญได้ยินความลับของค่ายกลและฐานทัพนี้จากปากของเขา
วิธีพิเศษที่สามารถเข้าไปในฐานทัพได้โดยตรง...
...กลับได้นำมาใช้ประโยชน์
บางทีนี่อาจจะเป็นโชคชะตาก็เป็นได้
กู่เยว่ซีหลับตาลง ไม่คิดเรื่องอื่นอีกต่อไป
วินาทีถัดมา พลังจิตที่มหาศาลจนทำให้ยอดฝีมือระดับราชันยังต้องหวาดหวั่น ก็แผ่ขยายออกไปราวกับกระแสน้ำที่มองไม่เห็น ปกคลุมไปทั่วทั้งเทือกเขา
ในเวลาเดียวกัน ภายในฐานทัพ
ฉู่เซิงไม่...
จึงเตรียมจัดแจงสิ่งของในมือ และวางแผนว่าจะแลกเปลี่ยนเสบียงอะไรบ้างก่อนจะไปหาเธอ
ในตอนนี้ เขากำลังเลือกเฟ้นสิ่งของอยู่ในคลังเสบียง
อันนี้มีประโยชน์ เอาอันนี้
อันนี้ดูท่าจะเหมาะกับกู่เยว่ซี แลกอันนี้ด้วยดีกว่า
ในเวลาเดียวกันนั้น
ฐานบัญชาการสูงสุดของกองทัพ ในห้องที่ตกแต่งสไต...
...มองดูม่านแสงที่ลอยอยู่ในอากาศเบื้องหน้าด้วยความสนใจ
สิ่งที่ปรากฏบนม่านแสง คือภาพของกู่เยว่ซีที่อยู่เหนือน่านฟ้าเทือกเขาจงหนาน กำลังหลับตาลงราวกับกำลังสัมผัสถึงอะไรบางอย่าง
“โอ้ กล้าหาญไม่เบาเลยนะเนี่ย ถึงกล้ามาจริงๆ ด้วย”
มุมปากของจักรพรรดินีเย่หัวยกขึ้นเป็นรอยยิ้ม...
“ข้าอยากจะรู้นักว่าเจ้าที่ถูกเรียกว่าเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตนั้น จะมีดีสักแค่ไหนกันเชียว”
“หากแม้แต่จะมองหาเจ้าแมลงตัวน้อยนั่นยังทำไม่ได้ แล้วเจ้าจะมีคุณสมบัติอะไรมาเป็นนายของมันกัน?”
กล่าวจบ นางก็หยิบถ้วยชาบนโต๊ะขึ้นมาด้วยท่าทางสง่างาม เตรียมจะส่งมันเข้าใกล้ริมฝีปาก...
เสียงหนึ่งที่เย็นชา สูงส่ง และแฝงไว้ด้วยเจตจำนงที่ไม่อาจโต้แย้งได้ ดังขึ้นโดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ กระจายไปทั่วทุกมุมของฐานทัพ
“ข้ามาแล้ว แล้วอย่างไรต่อ?”
…………..


ตอนที่ 469: การล่วงเกินจักรพรรดินีมีโทษถึงตาย!

บทที่ 470 : การล่วงเกินจักรพรรดินีมีโทษถึงตาย!
“สัตว์พันธสัญญาของข้าอยู่ที่ไหน?”
เสียงนั้นดังขึ้นอีกครั้ง
รอยยิ้มบน... แล้วหันกลับไปมองม่านแสงตรงหน้าอีกครั้ง
บนม่านแสงเหนือท้องฟ้าของภูเขาจงหนานนั้นว่างเปล่าไร้ผู้คน ร่างของกู่เยว่ซีหายไปแล้ว
คิ้วของจักรพรรดินีเย่หัวขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
นิ้วเรียวงามของนางลากผ่านม่านแสงเบาๆ ภาพเหตุการณ์ก็เปลี่ยนไปในทันที
ปรากฏว่าภายในฐานทัพ ลานกว้างใจกลาง...
แม้แต่ในสภาวะจิตใจที่มั่นคงของจักรพรรดินีเย่หัว ในแววตาของนางยามนี้ยังปรากฏความประหลาดใจอย่างแท้จริง
นางเข้ามาได้อย่างไรกัน?
ค่ายกลป้องกันภูเขาของฐานทัพแห่งนี้ แม้แต่ตัวนางเองก็ยังไม่สามารถผ่านเข้ามาได้โดยไม่ให้ใครรู้ตัว
กู่เยว่ซีผู้นี้ทำได้อย่างไรกันแน่?
ทหารฝีมือดีที่ติดอาวุธครบมือกว่า 100 นายก็กรูกันเข้ามาจากทุกทิศทุกทาง ล้อมนางไว้อย่างแน่นหนา จนมดไม่ให้ไต่ ไรไม่ให้ตอม
ปากกระบอกปืนพลังงานสีดำสนิทเล็งตรงไปยังหญิงสาวที่อยู่กลางลานกว้าง
ทุกคนต่างเกร็งประสาท พร้อมที่จะลงมือสังหารศัตรูผู้บังอาจบุกรุกเข้ามา
นางไม่ได้แม้แต่จะปรายตามองทหารเหล่านั้นเลยด้วยซ้ำ
ราวกับว่าคนเหล่านี้และอาวุธเหล่านั้น ในสายตาของนางไม่ได้แตกต่างไปจากอากาศธาตุ
สายตาของนางเพียงจ้องมองไปยังทิศทางหนึ่งอย่างสงบนิ่ง
ในตอนนั้นเอง ร่างหนึ่งปรากฏขึ้นกลางลานกว้างอย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
นั่นคือจักรพรรดินีเย่หัว
หญิงสาวสองคนยืนประจันหน้ากันเช่นนั้น
คนหนึ่งคือจักรพรรดินีแห่งต้าเซี่ย ผู้มีชื่อเสียงโด่งดังและมีชีวิตอยู่มานานกว่า 100 ปี
อีกคนหนึ่งคือว่าที่จักรพรรดินีผู้เพิ่งออกจากด่าน และยังไม่เป็นที่รู้จัก
ทว่าสิ่งที่น่าตกใจคือ กลิ่นอายและแรงกดดันที่แผ่ออกมาจากร่างของกู่เยว่ซี เมื่ออยู่ในบางจังหวะยังดูเหนือกว่าเสียด้วยซ้ำ
ภายในสำนักงานชั้นบนสุดของอาคารที่สูงที่สุดในฐานทัพ
หลงจ้านกั๋ว รัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม กำลังยืนกอดอกอยู่หน้าหน้าต่างกระจกบานใหญ่ มองดูเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นบนลานกว้างด้านล่าง
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีปรากฏตัว แววตาของเขาก็เผยความประหลาดใจออกมา
“...ผู้ที่มาคือผู้ควบคุมของเทพยุง เรื่องนี้ดูเหมือนจะมีความเข้าใจผิดบางอย่าง ท่านจะออกไปไกล่เกลี่ยหน่อยหรือไม่?”
หลงจ้านกั๋วได้ยินดังนั้นก็ส่ายหน้าพร้อมกับยิ้มขมขื่น
“เรื่องของนาง ข้าไม่กล้าเข้าไปยุ่งหรอก”
บนลานกว้างของฐานทัพ บรรยากาศดูตึงเครียด
หญิงสาวสองคนจ้องตากันอย่างเงียบๆ ไม่มีใครเอ่ยปาก
จักรพรรดินีเย่หัวจึงค่อยๆ เอ่ยปากทำลายความเงียบ
น้ำเสียงของนางยังคงมีความใจเย็น และแฝงความหยอกเย้าอยู่เล็กน้อย
“ดีมาก เจ้ามอบความประหลาดใจครั้งแรกให้ข้า แต่แค่นี้ยังไม่พอ เจ้ามีอะไรมาพิสูจน์ว่าเจ้ามีคุณสมบัติพอที่จะเป็นผู้ควบคุมของยุงตัวนั้น?”
เมื่อได้ยินประโยคนี้ แววตาที่เย็น...
“ยุงตัวนั้นไม่เป็นอะไร อย่างนั้นหรือ?”
จักรพรรดินีเย่หัวยิ้มบางๆ
“แน่นอน ยุงตัวนั้นที่เจ้าพูดถึง ตอนนี้ได้รับการแต่งตั้งอย่างเป็นทางการจากกองทัพต้าเซี่ย ให้เป็นเทพยุงพิทักษ์ชาติ สถานะเทียบเท่ากับยศพลเอก ใครจะกล้าแตะต้องมัน ข้าเพียงแค่อยากทดสอบดูว่าเจ้าผู้ควบคุมเทพยุ...”
สายตาที่นางมองกลับไปยังจักรพรรดินีเย่หัวก็กลับมาเย็นชาขึ้นอีกครั้ง และแฝงไปด้วยความเย้ยหยันที่ไม่ปิดบัง
“พิสูจน์งั้นหรือ? ข้าจำเป็นต้องพิสูจน์อะไรให้เจ้าดูด้วยหรือ? ทดสอบงั้นหรือ?”
มุมปากของกู่เยว่ซีโค้งขึ้นเป็นรอยยิ้มเย็นชา
“เจ้าคู่ควรแล้วหรือ?”
สามคำนี้หลุดออกมาจากปากของนาง
...มีชีวิตอยู่มานานกว่า 100 ปี และเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดินีมานานกว่า 100 ปีเช่นกัน
ในต้าเซี่ยแห่งนี้ ยังไม่เคยมีใครกล้าพูดกับนางด้วยน้ำเสียงเช่นนี้มาก่อน
เด็กสาวที่ยังไม่ถึงระดับราชันด้วยซ้ำ กลับกล้าตั้งคำถามต่อนางต่อหน้าผู้คนมากมายเช่นนี้
“การล่วงเกินจักรพรรดินีมีโท...”
แรงกดดันระดับจักรพรรดิที่น่าสะพรึงกลัวก็ระเบิดออกมาจากร่างของนาง
แรงกดดันนั้นราวกับเป็นรูปธรรม กลายเป็นพายุที่มองไม่เห็น กวาดไปทั่วลานกว้าง
“หึหึ วางใจเถอะ ข้าไม่รังแกผู้น้อยอย่างเจ้าหรอก ข้าจะใช้พลังเพียงแค่ระดับต่ำกว่าราชันเท่านั้น แต่ก็จำกัดอยู่แค่นี้ หากเจ้าถูกฆ่า...”
แต่ในขณะเดียวกัน บนพื้นฐานนั้นนางก็จะเอาจริงเช่นกัน ถึงขั้นอาจจะสังหารกู่เยว่ซีทิ้งเสียด้วย
ในเวลานี้ ภายในฐานทัพมีนายทหารจำนวนไม่น้อยกำลังเฝ้าดูเหตุการณ์นี้อยู่ แต่ไม่มีใครกล้าเข้าไปยุ่งเรื่องของผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ
ภายในสำนักงานชั้นบนสุดของอาคารที่สูงที่สุด นายทหารคนสนิท...
“เรื่องนี้ท่านต้องยื่นมือเข้ามาจัดการจริงๆ แล้วนะครับ หากเจ้านายของยุงเทพตัวนั้นตายไปจริงๆ เราไม่อาจรับประกันได้เลยว่ายุงเทพจะยังคงมีความรู้สึกที่ดีต่อกองทัพของเรา หรืออาจจะกลับกลายเป็นศัตรูกันไปเลยก็ได้”
ทว่าเมื่อเทียบกับความร้อนรนของนายทหารคนสนิท หลงจ้านกั๋วกลับยังคงนิ่ง
“ไม่รีบ ไม่รีบ”
บนลานกว้างของฐานทัพ กลิ่นอายของจักรพรรดินีเย่หัวทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
นางกำลังรอให้ผู้หญิงที่ยืนอยู่ตรงหน้าเอ่ยปากขอร้อง หรือยอมรับผิด
ไม่เช่นนั้น นางจะทำตามที่พูดไว้จริงๆ
เหล่าทหารที่ยืนมุงดูอยู่โดยรอบ ภายใต้แรงกดดันนี้ต่างรู้สึก...
พื้นดินทั่วทั้งลานกว้างต่างส่งเสียงดังลั่น จากการไม่อาจต้านทานแรงกดดันนี้ได้ จนเกิดรอยร้าวแตกกระจายออกเป็นทางคล้ายใยแมงมุม
ทว่าในใจกลางของพายุนั้น กู่เยว่ซียังคงยืนอยู่อย่างสงบนิ่ง แม้แต่ชายเสื้อของนางก็ไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
บนใบหน้าของกู่เยว่ซีไม่เพียงแต่มีความเรียบเฉ...
นางจ้องลึกเข้าไปในดวงตาของจักรพรรดินีเย่หัว แล้วกล่าวอย่างจริงจังว่า
“หลิงเย่หัว ฉันขอเตือนเธอว่าอย่าทำแบบนั้นจะดีที่สุด”
…………..


ตอนที่ 470: ว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต ปะทะจักรพรรดินีแห่งร้อยปี!

บทที่ 471 : ว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต ปะทะจักรพรรดินีแห่งร้อยปี!
หลิงเย่หัว...
เมื่อกู่เยว่ซีเอ่ยชื่อนี้ออกมาด้วยน้ำเสียงที่ราบเรียบถึงขีดสุด ราวก...
แม่หนูน้อยคนนี้ นางรู้ตัวหรือไม่ว่ากำลังทำอะไรอยู่?
ในต้าเซี่ย นอกจากพวกคนแก่รุ่นราวคราวเดียวกันกับนางแล้ว จะมีใครกล้าเรียกชื่อแซ่ของนางตรงๆ เช่นนี้มานานกี่ปีแล้ว?
ในฐานะผู้บรรลุระดับจักรพรรดิ นางคือตัวตนที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของห่วงโซ่อาหารในโลกใบนี้
ทว่าหญิงสาวตรงหน้า ระดับพลัง...
ความชื่นชมและนึกสนุกเพียงเล็กน้อยในใจของจักรพรรดินีเย่หัวมลายหายไปจนสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือความเฉยเมยอย่างถึงที่สุด
เดิมทีนางเพียงต้องการทดสอบ และลดทิฐิของว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตคนนี้ลงบ้าง
แต่ดูเหมือนว่าหากไม่บดขยี้ความเย่อหยิ่งที่ไม่รู้จักฟ้าสู...
ความคิดนี้แล่นผ่านเข้ามาในหัวของจักรพรรดินีเย่หัวเพียงชั่วครู่
นางก็ไม่ลังเลอีกต่อไป
ลงมือ!
นางไม่มีท่าทีอื่นใด เพียงแค่ยกมือขวาขึ้นเบาๆ
ในช่วงพริบตา พื้นที่ของลานกว้าง ใต้แผ่นกระเบื้องโลหะที่แข็งแกร่งเหล่านั้น ก็มีเถาวัลย์สีเขียวขจีพุ่งทะลุขึ้นมานับไม่ถ้วน
เถาวัลย์...คมกริบดุจใบมีด กรีดผ่านอากาศจนเกิดเสียงแหลมเล็กๆ งดงามทว่าอันตรายถึงชีวิต
นี่คือวิธีของจักรพรรดินีเย่หัว การรวมกันของชีวิตและความตาย
ทว่าเมื่อประจันกับการจู่โจมที่ถาโถมเข้ามาดุจพายุ กู่เยว่ซีกลับไม่แม้แต่จะกะพริบตา
นิ้วชี้และนิ้วกลางเรียงชิดติดกัน แล้วตวัดผ่านอากาศไปข้างหน้าอย่างไม่ใส่ใจ
ไม่มีคลื่นพลังที่สั่นสะเทือนฟ้าดิน มีเพียงปราณกระบี่ที่มองไม่เห็นสายหนึ่งที่วูบผ่านไป
วินาทีต่อมา เถาวัลย์และดอกไม้ทั้งหมดที่พุ่งเข้าหานาง ต่างขาดสะบั้นลงพร้อมกันในระยะครึ่งเมตรจากตัวนาง ก่อนจะกลายเป็นละอองแสง ไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้เลย
กู่เยว่ซีลดมือลง มองไปยังจักรพรรดินีเย่หัวที่สีหน้าเปลี่ยนไปเล็กน้อยด้วยสายตาเรียบเฉย
“ข้าบอกแล้วว่า แนะนำว่าอย่าทำเช่นนั้น”
น้ำเสียงของนางยังคงเย็นชา
ในระดับจักรพรรดิด้วยกัน ก็ยังมีช่องว่างระหว่างกันอยู่
ในชาติก่อน เมื่อกู่เยว่ซีบรรลุระดับจักรพรรดิ นางย่อมสามารถจัดการจักรพรรดินีเย่หัวได้อย่างอยู่หมัดโดยไม่ต้องสงสัย
นั่นคือเหตุผลที่นางแนะนำหลิงเย่หัวไม่ให้ทำเช่นนี้
เพราะการที่นางกดพลังลงมาต่ำกว่าระดับราชัน ย่อมไม่คู่ควรที่จะต่อสู้กับตัวนางในตอนนี้
สิ้นเสียงคำพูด กู่เยว่ซีลงมืออีกครั้ง
นางใช้นิ้วแทนกระบี่ ชี้ไปยังทิศทางของจัก...
กระบี่ยาวสามฉื่อที่รวมตัวกันจากพลังแห่งเจตจำนงอันบริสุทธิ์ ปรากฏขึ้นเบื้องหน้าของนาง
บนตัวกระบี่นั้นหมุนวนไปด้วยแสงสว่างถึงสิบชนิด แต่ละชนิดล้วนแสดงถึงพลังแห่งเจตจำนงที่บรรลุถึงขั้นสมบูรณ์แบบ
ทันทีที่กระบี่แห่งเจตจำนงปรากฏ...
นางสัมผัสได้ว่าอานุภาพของกระบี่เล่มนี้ เหนือกว่าขอบเขตที่ระดับต่ำกว่าราชันจะต้านทานได้ไปไกลนัก
นางไม่กล้าประมาทอีกต่อไป พลังในร่างระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
“กรอบป้องกันแห่งชีวิต!”
นางตะโกนเบาๆ
โล่ขนาดใหญ่ที่ถักทอจากเถาวัลย์และต้นไม้โบราณนับไม่ถ้วน ก่อตัวขึ้นเบื้องหน้าทันที
ทว่า...มันทะลุผ่านโล่ไปโดยตรง และกำลังจะพุ่งเข้าใส่ร่างของนาง
จักรพรรดินีเย่หัวไม่สามารถรักษาคำมั่นสัญญาที่ว่าต่ำกว่าระดับราชันได้อีกต่อไป
พลังในร่างของนางพุ่งทะยานขึ้นอย่างรวดเร็ว ทะลวงผ่านขีดจำกัดของระดับราชันในทันที
ตูม!
พลังที่แข็งแกร่งกว่าเดิม...
...กระบี่และม่านพลังปะทะกันโดยไร้เสียง มีเพียงการหักล้างกันอย่างบ้าคลั่ง
ในที่สุด กระบี่แห่งเจตจำนงก็สลายไป
ส่วนจักรพรรดินีเย่หัว ก็ถูกแรงปะทะผลักให้ถอยหลังไปครึ่งก้าว
แม้จะเป็นเพียงครึ่งก้าว แต่สีหน้าของนางกลับดูแย่ถึงขีดสุด
นางเสียคำพูดต่อหน้าผู้คนมากมายในฐานทัพ
คำมั่นสัญญาที่นางเอ่ยออกมาด้วยปากตัวเอง ถูกนางทำลายลงด้วยมือของนางเอง
เหล่าทหารและนายทหารที่เฝ้าดูอยู่รอบๆ ต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
พวกเขาเห็นอะไรกัน?
จักรพรรดินีเย่หัว ตัวตนที่ไร้เทียมทานในใจของพวกเขา กลับถูกหญิงสาว...
นั่นไม่ได้หมายความว่า ในระดับต่ำกว่าราชันด้วยกัน จักรพรรดินีเย่หัวไม่ใช่คู่ต่อสู้ของแม่หนูน้อยคนนี้หรอกหรือ?
นี่มันเรื่องเพ้อฝันชัดๆ!
ทว่ายังไม่ทันที่พวกเขาจะตั้งสติจากการตกตะลึงได้ การจู่โจมระลอกถัดไปของกู่เยว่ซีก็มาถึง
“หึ ยังไม่จบ”
นางแบมือออก ตะปูสีดำสนิทที่มีความยาวเพียงหนึ่ง...
หลังจากผ่านการขัดเกลาอย่างสมบูรณ์แบบในการปิดด่านครั้งนี้ ในที่สุดอาวุธเทพจากชาติก่อนชิ้นนี้ก็ได้เผยเขี้ยวเล็บที่น่าสะพรึงกลัวออกมาอีกครั้ง
นางดีดนิ้ว
ตะปูดูดวิญญาณกลายเป็นเส้นสีดำที่แทบมองไม่เห็น พุ่งตรงไปยังเบื้องหน้าของจักรพรรดินีเย่หัวด้วยวิธีที่แปลกประหลาด
ร่า...
แต่กลับพบว่าร่างกายของตนเองราวกับถูกพลังที่มองไม่เห็นบางอย่างตรึงเอาไว้ จนไม่สามารถขยับเขยื้อนได้แม้แต่น้อย
นางทำได้เพียงเฝ้ามองตะปูสีดำเล่มนั้นพุ่งทะลวงผ่านพลังป้องกันรอบกายของนาง ตรงเข้าสู่ระหว่างคิ้วอย่างไม่อาจขัดขืน
ในวินาทีที่วิกฤตที่สุด จักรพรรดินีเย่หัวอาศัยสัญชาต...
ทั่วทั้งลานกว้างตกอยู่ในความเงียบงันราวกับป่าช้า
ในชั่วพริบตานั้น ทุกคนต่างตกตะลึง
จักรพรรดินีเย่หัวบาดเจ็บงั้นหรือ?
ในสภาวะที่นางใช้พลังระดับราชันเพื่อกดขี่...จำกัดของอีกฝ่ายเอาไว้ แต่นางกลับถูกอีกฝ่ายทำร้ายจนบาดเจ็บได้เนี่ยนะ?
เรื่องนี้จะเป็นไปได้อย่างไร?
ตัวจักรพรรดินีเย่หัวเอง แววตาของนางก็เต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
วินาทีถัดมา ความไม่อยากจะเชื่อนั้นก็แปรเปลี่ยนเป็นความโกรธเกรี้ยวที่ปะทุขึ้นราวกับคลื่นยักษ์
นางถูกกระตุ้นให้โกรธจนถึงขีดสุดแล้ว
…………..


ตอนที่ 471: เจ้าก็คู่ควรหรือที่จะมาแตะต้องจักรพรรดินีน้อยของข้า?

บทที่ 472 : เจ้าก็คู่ควรหรือที่จะมาแตะต้องจักรพรรดินีน้อยของข้า?
“ดีมาก เจ้าช่างดีเหลือเกิน!”
เสียงของจักรพ...
นางไม่สนคำสัญญาที่ให้ไว้ในตอนแรกอีกต่อไป และปลดผนึกพลังของตนเองจนถึงระดับจักรพรรดิอย่างเต็มกำลัง
ท้องฟ้าเหนือฐานทัพทั้งหมดแปรปรวนเพราะพลังนี้
เมฆดำมืดรวมตัวกัน สายฟ้าฟาดฟันอย่างบ้าคลั่ง
ภายในสำนักงานชั้นบนสุดของอาคารที่สูงที่สุด หลงจ้านกั๋วที่เฝ้ามองเหตุ...
เขาเองก็คาดไม่ถึงว่าเรื่องราวจะบานปลายมาถึงขั้นนี้
เขารู้จักนิสัยของเย่หัวดี นางเป็นคนหยิ่งทะนงอย่างที่สุด
วันนี้ถูกรุ่นหลังหักหน้าต่อหน้าผู้คน แถมยังทำให้เสียเลือด นางไม่มีทางยอมกลืนความแค้นนี้ลงคอ
“เย่หัว ครั้งนี้ทำเกินไปหน่อยแล้ว”
ในเวลาเดียวกัน ที่จุดแลกเปลี่ยนทรัพยากรอีก...
ฉู่เซิงที่กำลังเลือกทรัพยากรอยู่ภาย...ก็รู้สึกได้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เกิดอะไรขึ้น? แผ่นดินไหวหรือ?
เขาเห็นพนักงานในจุดแลกเปลี่ยนต่างพากันวิ่งหน้าซีดออกไปข้างนอก ราวกับต้องการจะไปดูว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ฉู่เซิงเองก็เริ่มรู้สึกอยากรู้อยากเห็น ความเคลื่อนไหวใหญ่โตขนา...
เขานึกสนุก จึงบินตามออกไปเพื่อดูเหตุการณ์
ในจัตุรัสกลางฐานทัพ ในตอนนี้พื้นที่แห่งนี้ถูกปกคลุมด้วยแรงกดดันระดับจักรพรรดิของจักรพรรดินีเย่หัวจนหมดสิ้น
อากาศหนาแน่นราวกับปรอท ทุกครั้งที่หายใจเข้าเหมือนกับการสูดเอาใบมีดเข้าไปในปอด
จักรพรรดินีเย่หัวลอยตัวอยู่...
“...และข้ายอมรับในฝีมือของเจ้าแล้ว ตอนนี้เจ้าเพียงแค่ต้องขอโทษข้า ทุกอย่างก็จบสิ้น ไม่เช่นนั้น การลบหลู่ระดับจักรพรรดิถือเป็นโทษตาย”
นางยอมรับในฝีมือของกู่เยว่ซี แต่ความผิดฐานลบหลู่นั้นไม่อาจปล่อยผ่านไปได้ง่ายๆ
เรื่องนี้ไม่มีเหตุผลให้ต้องถกเถียง
ไม่ว่าอย่างไรก็ตาม ทุกคนต้องให้ความเคารพต่อระดับจักรพรรดิอย่างสูงส่ง
อย่างไรก็ตาม นางยังคงให้โอกาสกู่เยว่ซีเป็นครั้งสุดท้าย
ทว่ากู่เยว่ซีฟังจบกลับเพียงแค่ยิ้มเย็น
“หึ ลบหลู่ระดับจักร...”
นางเงยหน้าขึ้นสบตาจักรพรรดินีเย่หัว แล้วกล่าวทีละคำว่า
“เจ้าพูดถูก เจ้าต่างหากที่ทำผิด โทษตาย”
สิ้นเสียง นางเรียกเก็บตะปูวิญญาณที่ลอยวนอยู่กลางอากาศกลับมา
ด้วยระดับพลังของนางในตอนนี้ ตะปูวิญญาณอาจมีผลดีกับระดับจักรพรรดิทั่วไป แต่ถ้าจะใช้มันเอาชนะระดับ...
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีไม่ยอมสำนึกผิด จักรพรรดินีเย่หัวถอนหายใจเบาๆ
“ช่างเถอะ หากฆ่าเจ้าไป อาจทำให้เจ้าตัวเล็กเสียใจ และส่งผลกระทบต่อเขา ใน...ไม่ยอมรับในตัวเจ้าแล้ว งั้นสั่งสอนเจ้าสักหน่อย เพื่อให้เจ้าลดความหยิ่งทะนงลงบ้างก็ดี”
พูดจบ นางไม่กล่าวอะไรอีก ยกมือขึ้นตบลงมากลางอากาศใส่กู่เยว่ซี
ฝ่ามือยักษ์สีเขียวมรกตที่รวมตัวจากพลังชีวิตอันมหาศาล บดบังท้องฟ้า พุ่งเข้ากดทับกู่เยว่ซีด้วยพลังที่พร้อมจะบดขยี้ทุกสรรพสิ่ง
ทว่าเมื่อประจันกับการจู่โจมที่ทำลายล้างโลกนี้ กู่เยว่ซีกลับยังคงนิ่งเฉย
นางเพียงค...
ในวินาทีที่ตัวกระบี่พ้นจากฝักเพียงหนึ่งนิ้ว
เคร้ง!
เสียงกระบี่ดังกังวานไปทั่วทั้งฟ้าดิน
ในวินาทีนั้น ทุกคนที่พกพาอาวุธอยู่ภายในฐานทัพ ต่างรู้สึกได้ว่าอาวุธของตนสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง ราวกับกำลังกราบไหว้ราชาของพวกมัน
สีหน้าของทุกคนเปลี่ยนไปทันที
บนอาคาร...
ก่อนหน้านี้ที่นางดูเหมือนจะถูกกดดันนั้น เป็นเพียงเรื่องเล็กน้อย นางไม่เคยรู้สึกถึงภัยคุกคามที่แท้จริงมาก่อนเลย
แต่ในวินาทีนี้ นางซึ่งเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของจริง กลับสัมผัสได้ถึงความตายจากผู้หญิงที่ยังไม่ถึงระดับราชัน
กระบี่ถูกชักออกมา 10 เซนติเมตรอย่างช้าๆ
...พลังทั้งหมดที่เป็นของระดับจักรพรรดิในร่างระเบิดออกมา
นางถูกบีบให้ต้องทำผิดกฎที่ตัวเองตั้งไว้ถึง 3 ครั้ง
ในขณะที่ทั้งสองฝ่ายกำลังจะลงมือ
หึ่งๆ
เสียงกระพือปีกที่ไม่เข้ากับสถานการณ์ดังขึ้นอย่างกะทันหัน
ยุงตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งปรากฏขึ้นกลางอากาศ ระหว่างผู้หญิงทั้งสองคน
“หึ่งหึ่ง ทำอะไรก...”
แต่สีหน้าบนใบหน้ายังคงหยิ่งทะนงอย่างที่สุด
“ยุงบ้า ไม่มีเรื่อง...คอยโผล่มา หรือใน...”
ฉู่เซิงไม่สนใจความหยิ่งทะนงของนาง เขาบินไปบนหัวของกู่เยว่ซีอย่างชำนาญ แล้วใช้ขาของยุงเคาะเบาๆ ที่หัวของนาง
“หึ่งหึ่ง มาได้ยังไง?”
“หึ่งหึ่ง ปิดด่านฝึกตนเสร็จก่อนกำหนดหรือ?”
“หึ่งหึ่งหึ่ง...”
อารมณ์ที่ย่ำแย่ของกู่เยว่ซีผ่อนคลายลงอย่างน่าประหลาด
นางค่อยๆ เก็บกระบี่เข้าฝัก ก่อนจะเชิดคางขึ้นเป็นเชิงบอกให้ฉู่เซิงหันไปมองสตรีที่อยู่ตรงข้าม
“เรื่องนี้ต้องถามนางดู เพราะนางอุตส่าห์อยากจะทดสอบข้าที่เป็นผู้ควบคุมของเจ้า เพื่อเจ้า”
เหลือบ...
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย มันบินขึ้นจากศีรษะของกู่...
นางสะบัดมือเบาๆ ม่านน้ำปรากฏขึ้นตรงหน้าอีกครั้ง พร้อมกับเอ่ยขึ้นว่า
“หึหึ ใช่แล้ว ข้านี่แหละที่เป็นคนเริ่มก่อน ข้าก็แค่ช่วยเจ้าทดสอบผู้ควบคุมของเจ้าเท่านั้น เป็นอะไรไป มีปัญหาหรืออย่างไร?”
ทดสอบ? ตรวจสอบ? ช่วย?
เมื่อฉู่เซิงได้ยินดังนั้น กลิ่นอายบนร่างของมันก็เปลี่ยนไป
มันหรี่ดวงต...
“...จะมีสิทธิ์ด้วยหรือ?”
ตัวอักษรทั้งสามคำนี้ เหมือนกับที่กู่เยว่ซีเพิ่งพูดไปเมื่อครู่ไม่มีผิดเพี้ยน
สีหน้าที่หยิ่งผยองของจักรพรรดินีเย่หัวแข็งค้างไปในทันที
นางไม่คาดคิดเลยว่ายุงตัวที่นางหมายตาไว้มาตลอด จะไม่ไว้หน้านางถึงเพียงนี้ เพียงเพื่อผู้ควบคุมคนนี้
ก็เป็นแค่ความสัมพันธ์ผ...
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย
มันใช้พลังจิตกระแทกม่านน้ำนั้นจนแตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ
ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรอีกต่อไป
ร่างของมันขยับวูบ เปลี่ยนเป็นร่างต่อสู้ของยุงยักษ์ที่มีช่วงปีกกว้างกว่าหนึ่งเมตร แล้วยืนเคียงข้างกับกู่เยว่ซี
…………..


ตอนที่ 472: เปิดโปงความลับในคำเดียว!

บทที่ 473 : เปิดโปงความลับในคำเดียว!
...ฐานทัพหลักของกองทัพต้าเซี่ย
คนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวยืนเคียงบ่าเคียงไหล่กันอีกครั้ง หลังจากห่างหายไปนาน
บรรยากาศรอบกายดูสง่างามไร้ผู้ใดเปรียบ ราวกับว่าพวกเขาไม่เกรงกลัวสิ่งใดทั้งสิ้น
ในวินาทีนั้น อากาศทั่วทั้งฐานทัพดูราวกับจะหยุดนิ่ง
ภาพที่เห็นนั้นสร้างแรงกระแทกที่ยากจะบรรย...
จักรพรรดินีเย่หัวที่ลอยตัวอยู่กลางอากาศมองดูภาพนั้น
แววตาที่เคยเต็มไปด้วยความโกรธเกรี้ยวพลันเลื่อนลอยไปชั่วขณะ
นางตกตะลึง
ท่าทางที่คนและสัตว์อสูรยืนเคียงข้างกันอย่างไม่เกรงกลัว เพื่อเผชิญหน้ากับโลกทั้งใบ ช่างคุ้นเคยเหลือเกิน
ภาพความทรงจำที่ถูกฝังลึกอยู่ในส่วนที่ลึกที่สุ...
...คอยเคียงข้างนาง เพื่อเผชิญหน้ากับศัตรูที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าระดับจักรพรรดิหลายหมื่นเท่า
เพียงแต่ว่า คนผู้นั้นไม่อยู่แล้ว
ความโกรธเกรี้ยวที่ท่วมท้นในดวงตาของจักรพรรดินีเย่หัว ถูกดับลงราวกับสายฝนที่ตกลงมาอย่างกะทันหัน
มันมอดดับไปอย่างรวดเร็วและเงียบเชียบ
กลิ่นอายที่...
เหล่าทหารและนายทหารที่ถูกกดดันจนหายใจไม่ออกรอบข้าง ต่างรู้สึกโล่งอกขึ้นมาทันที
พวกเขาหอบหายใจอย่างหนักหน่วง พลางมองดูสามตัวประหลาดในสนามด้วยสายตาของผู้ที่รอดพ้นจากความตาย
“ไม่สู้แล้ว”
จักรพรรดินีเย่หัวเอ่ยขึ้น น้ำเสียงแฝงไปด้วยความเหนื่อยล้าที่แม้แต่นางเองก็ยังไม่ทันสังเกต
นางเหลือบมองยุงตัวนั้นที่ยังคงอยู่ในร่างต่อสู้และเต็มไปด้วยความเป็นศัตรูต่อตัวนาง ก่อนจะหันไปมองเด็กสาวที่ยืนอยู่ข้างๆ ด้วยท่าทีเย็นชาและหยิ่งผยอง
“กู่เยว่ซีใช่ไหม? ถือว่าเจ้ามีสัตว์อสูรพันธสัญญาที่ดี”
เมื่อสิ้นคำพูด นางก็ดูเหมือนไม่อยากจะอยู่ที่นี่ต่อแม้แต่วินาทีเดียว จึงหัน...
“แน่นอนว่าตัวเจ้าเองก็ไม่เลวเหมือนกัน”
คำชื่นชมนี้ออกมาจากใจจริง
อย่างไรก็ตาม ในเมื่อนางอยากจะไป แต่กลับมีคนไม่ยอมให้ไป
ทันทีที่นางยกเท้าขึ้นอีกครั้ง เงาสีดำก็วูบผ่าน
ร่างของฉู่เซิงได้เข้ามาขวางหน้าของนางไว้แล้ว
หึ่งๆ
มันไม่ได้ส่งเสียงใดๆ ออกมา เพียงแค่ใช้ดวงตาประกอบที่เย็นชานั้นจ้อง...
...ปรากฏขึ้นทีละขีด
“ขอโทษ”
ความหมายของฉู่เซิงนั้นชัดเจนมาก
เจ้าบอกว่าจะไม่สู้ก็ไม่สู้แล้วหรือ?
อยากมาก็มา อยากไปก็ไป อ้างเหตุผลมั่วซั่วว่าทำเพื่อตัวเอง แล้วลงมือกับกู่เยว่ซี
บัญชีนี้จะให้จบลงง่ายๆ แบบนี้หรือ?
ในโลกนี้จะมีเรื่องที่ได้เปรียบขนาดนั้นได้อย่างไร?
วันนี้ถ้าไม่ขอโทษ...จักรพรรดินีน้อยของข้า
สีหน้าของจักรพรรดินีเย่หัวก็แข็งค้างไปในทันที
ให้ตัวนางขอโทษน่ะหรือ?
นางเป็นใคร?
นางคือจักรพรรดินีเย่หัว คือหนึ่งในผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดของต้าเซี่ย คือตัวตนที่มีชีวิตอยู่มานานกว่า 100 ปี
การที่นางยอมหยุดมือและถอยให้ก่อน แถมยังเอ่ยปากชมอีกฝ่าย ในสายตาของนางถือว่าเป...
แต่ในตอนนี้ ยุงตัวหนึ่งกลับต้องการให้นางขอโทษรุ่นหลังต่อหน้าผู้คนมากมายเช่นนี้
เรื่องนี้นางทำไม่ได้
นี่คือขีดจำกัดและศักดิ์ศรีสุดท้ายในฐานะผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของนาง
บรรยากาศในสนามกลับมาตึงเครียดอีกครั้ง
ผู้คนที่อยู่รอบข้างไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง เพราะกลัวว่าตัวอันตรายทั้ง...
น้ำเสียงของนางยังคงเย็นชาและราบเรียบ จนดูไม่ออกว่ารู้สึกอย่างไร
“ช่างเถอะ ขอโทษไม่มีความหมายสำหรับข้า”
นางเดินเข้าไปหาจักรพรรดินีเย่หัวทีละก้าว ผ่านร่างของฉู่เซิงไป
นางจ้องมองเข้าไปในดวงตาที่เย็นชาของจักรพรรดินีเย่หัวตรงๆ
ริมฝีปากขยับเล็กน้อย และกล่าวด้วยน้ำเสียงที่ได้ยิ...
“...ปล่อยวางตัวเองเสียเถอะ”
คำพูดนั้นดังเข้าสู่โสตประสาท
ร่างของจักรพรรดินีเย่หัวสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
ใบหน้าที่เคยคงความหยิ่งผยองและเย็นชาเอาไว้ สีเลือดพลันเหือดหายไปจนซีดเผือด
นางหันขวับไปมองกู่เยว่ซี แววตาเต็มไปด้วยความตื่นตะลึง และหวาดหวั่นที่ไม่อาจหาคำบรรยายใดมาเปรียบ
นางรู้เรื่องนั้นได้อย่างไรกัน?
อย่างไรก็ตาม กู่เยว่ซีไม่ได้เปิดโอกาสให้นางได้ซักถามต่อ
หลังจากพูดจบ นางก็เดินผ่านร่างของจักรพรรดินีเย่หัวไปหาฉู่เซิงทันที
สำหรับกู่เยว่ซีแล้ว การขอโทษหรือไม่นั้นไม่มีความหมายใดๆ จริงๆ
นางไม่ชอบนิสัยของจักรพรรดินีเย่หัว แต่นางก็รู้ดีว่าในอนาคตของชาติ...
ดังนั้นในครั้งนี้ ปล่อยผ่านไปเถอะ
ฉู่เซิงมองดูคนที่เดินเข้ามาหาตน แล้วหันกลับไปมองจักรพรรดินีเย่หัวที่ยังคงยืนอึ้ง และมีสีหน้าซีดเผือดอยู่ตรงนั้นด้วยความมึนงง
ผู้หญิงสองคนนี้แอบคุยอะไรกันลับหลังเขา?
ทำไมยัยแก่คนนั้นถึงทำหน้าเหมือนเห็นผี...
...ไปได้ มันคืนร่างกลับเป็นยุงตัวเล็กตามปกติ
และร่างหนึ่งก็ร่อนลงมาจากท้องฟ้าสู่ใจกลางลานกว้าง
เขาคือรัฐมนตรีกลาโหม หลงจ้านกั๋ว
“แหะๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องเข้าใจผิด เป็นเรื่องเข้าใจผิดทั้งนั้นแหละ”
หลงจ้านกั๋วเดินเข้ามาด้วยรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความเมตตา
“ในใจของเย่หัวไม่มีเจตนาร้ายอย่างแน่นอน...ข้าขออภัยแทนนางด้วยนะครับ”
กล่าวพลางส่งสายตาให้จักรพรรดินีเย่หัวที่ยังคงยืนนิ่งอยู่ที่เดิม
จักรพรรดินีเย่หัวเพิ่งจะได้สติกลับคืนมา
นางมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาลึกซึ้ง แววตาเต็มไปด้วยความซับซ้อนอย่างถึงที่สุด
จากนั้นนางก็ไม่ได้กล่าวสิ่งใด ร่างกายวูบไหว...
“ข้าจะให้พวกนางจัดเตรียมห้องพักที่ดีที่สุดไว้ให้เจ้า”
หลงจ้านกั๋วเอ่ยเชิญชวนอย่างกระตือรือร้นอีกครั้ง
กู่เยว่ซีส่ายหน้า
“...ไหมล่ะ?”
นางเงยหน้าขึ้นมองท้องฟ้าจำลองของฐานทัพ แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“...นับเวลาดูแล้ว ก็ใกล้ถึงเวลาที่ต้องกลับไปเสียที”
เมื่อกล่าวจบ นางก็หันไปมองฉู่เซิงที่...
วินาทีถัดมา ร่างของคนหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัวก็เลือนหายไปในอากาศ ภายใต้สายตาของหลงจ้านกั๋วและเหล่าทหารกองทัพนับไม่ถ้วน โดยไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้เลยแม้แต่น้อย
ภายในฐานทัพ หลงจ้านกั๋วเก็บรอยยิ้ม สีหน้าของเขาเริ่มเคร่งขรึมขึ้น
เดิมทีคิดว่ายุงเทพตัวนี้ก็ไม่ธรรมดาแล้ว ไม่นึกเลยว่า ก...
...มหาวิทยาลั...ใกล้เกิดเรื่องแล้วนะ
มหาวิทยาลัยจิงต้า เมืองจิงตู
หลังจากผ่านไปหลายเดือน เมื่อเทียบกับบรรยากาศการฝึกยุทธ์ที่ร้อนแรงในอดีต
เวลานี้ บรรยากาศภายในมหาวิทยาลัยกลับดูหดหู่ยิ่งนัก
นักศึกษาบนถนนในรั้วมหาวิทยาลัยมีจำนวนน้อย...
นักศึกษากลุ่มหนึ่งกำลังรวมตัวกัน และกระซิบกระซาบถึงเรื่องบางอย่าง
“เฮ้อ รุ่นพี่เสิ่นกับรุ่นพี่ลั่วยังคงกลับมาไม่ได้สินะ”
“กลับมาไม่ได้หรอก อาจารย์ในมหาวิทยาลัยของเราทุกคนต่างก็ไปลองช่วยมาหมดแล้ว แต่ไม่มีใครสามารถพาพวกเขากลับมาได้เลย”
“เฮ้อ การไปล่วงเกินตระกูลเซวียนหยวน ซึ่งเป็นหนึ่งในสามตระกู...”
“...พวกเขาก็ต้องมาตกอยู่ในสภาพเช่นนี้ เพราะรุ่นน้องกู่กับเทพยุงแท้ๆ”
“ไม่รู้ว่าตอนนี้รุ่นน้องกู่กับเทพยุงอยู่ที่ไหนกันแน่”
“เมื่อสองวันก่อน ฉันเห็นคนพูดในเน็ตว่าเทพยุงปรากฏตัวที่สมรภูมิแดนเหนือ และสร้างผลงานไว้อย่างมหาศาล ไม่รู้ว่าเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า”
“ใช่แล้ว ฉันก็เห...”
นักศึกษาคนหนึ่งที่มีสายตาเฉียบคมก็เงยหน้าขึ้นมองไปยังท้องฟ้าเหนือจัตุรัสไม่ไกลนัก แล้วส่งเสียงร้องออกมาด้วยความตกใจ
“พวกนาย รีบดูนั่นเร็ว! นั่นมันอะไรกัน?”
ทุกคนมองไปตามทิศทางที่เขาชี้ เห็นเพียงพื้นที่เหนือจัตุรัสบิดเบี้ยวไปมา
ร่าง 2 ร่างปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
นั่นคือกู่เยว่ซีและฉู่เซิง
พวกเขากลับมาแล้ว
เมื่อเห็นคนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัว นักศึกษาโดยรอบต่างตกตะลึงไปชั่วขณะ ก่อนที่จะเกิดความโกลาหลขึ้นอย่างถึงที่สุด
“ให้ตายเถอะ! นั่นกู่เยว่ซีกับเทพยุง! พวกเขากลับมาจริงๆ ด้วย!”
“พระเจ้าช่วย จริงหรือนี่? ไม่ใช่ว่าพวกเขาถูกสิบตระกูลใหญ่ประกาศจับหรือ?”
“หรือว่าจะได้ยินเรื่องของรุ่นพี่เสิ่นกับรุ่นพี่ลั่ว เลยกลับมาเพื่อทวงความยุติธรรมให้?”
“ทวงความยุติธรรมอะไรกันเล่า? แค่เอาตัวให้รอดตอนนี้ยังยากเลย ประกาศจับของสิบตระกูลใหญ่ยังไม่ได้ถูกยกเลิกเสียหน่อย”
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงค่อยๆ ร่อนลงสู่พื้น
ประสาทสัมผัสการได้ยินอันเห...ได้ยินบทสนทนาของนักศึกษาโดยรอบเข้าหูไปทั้งหมด โดยไม่ตกหล่นแม้แต่คำเดียว
คิ้วของเธอขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
เสิ่นอีเซวียนกับลั่วชิงอวี่ พวกเขาเป็นอะไรไป?
ทว่ายังไม่ทันที่เธอจะได้เอ่ยปากถาม ในตอนนั้นเอง
ฉับ! ฉับ! ฉับ! ฉับ!
กลิ่นอายอันทรงพลังอย่างยิ่งสี่สายพุ่งลงมาจากท้องฟ้าประหนึ่ง...
พวกเขากลับมาได้รวดเร็วถึงเพียงนี้
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นมองคนทั้งสี่ที่ลอยอยู่กลางอากาศ ซึ่งต่างมีกลิ่นอายระดับราชันขั้นสูงสุด ในใจพลันหัวเราะเบาๆ
จมูกสุนัขไวใช้ได้เลยนี่
ดูท่าเรื่องที่เกิดขึ้นในแดนเหนือและกองทัพ จะยังไม่แพร่ออกไปจนหมดสินะ
หรืออาจจะเป็นเพราะตาแก่หลงจ้านกั๋วคนนั้นที่จ...
สิบตระกูลใหญ่ย่อมรับรู้เบื้องลึกบางอย่างของศึกในแดนเหนือผ่านช่องทางของตนเอง
และหลงจ้านกั๋วก็จงใจปกปิดวีรกรรมอันน่าตกตะลึงของฉู่เซิงต่อโลกภายนอกด้วยเหตุผลหลายประการ
ตามหลักการแล้ว ต่อให้รู้เพียงว่าฉู่เซิงสร้างผลงานในแดนเหนือ สิบตระกูลใหญ่ก็ไม่ควรจะมาหาเรื่องเขาอย่างเปิ...
การเผาภรรยาของผู้นำตระกูลทั้ง 7 ต่อหน้าสาธารณชน แถมยังตบหน้าผู้อาวุโสตระกูลชิง
นี่ไม่ใช่แค่เรื่องหน้าตาแล้ว แต่มันคือความแค้นที่ต้องชำระด้วยเลือด
ใน 10 ตระกูลใหญ่ มีอย่างน้อย 8 ตระกูลที่เกลียดชังฉู่เซิงและกู่เยว่ซี จนอยากจะกำจัดทิ้งให้เร็วที่สุด
ด้วยเหตุนี้เอง ต...
ยอดฝีมือระดับราชันขั้นสูงสุดสี่คน ค่อยๆ ร่อนลงจากอากาศ ล้อมคนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวไว้ตรงกลาง
ชายวัยกลางคนที่ดูเป็นหัวหน้ามองกู่เยว่ซีด้วยสายตาหยิ่งผยอง ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียงที่ไม่อนุญาตให้โต้แย้งว่า
“กู่เยว่ซี เธอและสัตว์พันธสัญญาของเธอ ถูกสิบตระกูลใหญ่ของเราจัดให้เป็นเป้าหมายการ...”
อาจารย์ของมหาวิทยาลัยคนหนึ่งที่รีบมาตามข่าว ชี้ไปที่คนทั้งสี่แล้วตวาดว่า
“ที่นี่คือมหาวิทยาลัยจิงต้า! ตั้งแต่เมื่อไหร่กันที่คนนอกอย่างพวกเจ้าจะมาทำตัวเหลิงเจิ้งที่นี่ได้? ออกไปให้หมด!”
ทว่าชายวัยกลางคนที่เป็นหัวหน้า เพียงแค่ปรายตามองอาจารย์คนนั้นด้วยความดูแคลน แล้วเย้ยหยันว่า
“มหาวิทยาลัยจิงต้างั้นหรือ? มหาวิทยาลัยจิงต้าในตอนนี้เสียชื่อเสียงไปจนหมดสิ้นในจิงตูแล้ว ยังจะมาทำตัวสูงส่งอะไรที่นี่อีก? ไปจัดการนักศึกษาของพวกแกที่ถูกเอาไปเป็นสัตว์เลี้ยงโชว์ให้ได้ก่อนเถอะ”
พูดจบ เขาก็มองไปที่กู่เยว่ซีอีกครั้ง
“กู่เยว่ซี ฉันขอเตือนเธอเป็นคร...”
คำพูดของชายวัยกลางคนนั้นหยุดลงในทันที
เขาอ้าปากค้าง ดวงตาเบิกกว้าง
ที่กลางหน้าผากปรากฏรูเลือดเล็กๆ ขึ้นหนึ่งรู
ประกายในดวงตาของเขาดับวูบลงอย่างรวดเร็ว ก่อนที่ร่างจะล้มหงายหลังลงไปตรงๆ
ตายแล้ว!
สังหารในพริบตา!
ยอดฝีมือระดับราชันขั้นสูงสุดตัวจริงเสียงจริง แม้แต่โอกาสจะตอบโต้...
...ต่างพากันสูดลมหายใจเข้าลึกด้วยความตกใจ จนหนังศีรษะชาวาบ
เป็นกู่เยว่ซีที่ลงมืออย่างนั้นหรือ?
แม้แต่ฉู่เซิงที่เห็นเหตุการณ์นี้ ยังอดที่จะ...ไม่ได้
จักรพรรดินีน้อยคนนี้ หลังจากออกจากด่านฝึกตนแล้ว ตอนนี้มีพลังระดับไหนกันแน่?
น่าเกรงขามไม่เบาเลยนะเนี่ย
กู่เยว่ซีกวาดตามองเพียงครั้งเดียว คนทั้งสามที่เหลือก็ตกใจจนขวัญหนีดีฝ่อ และรีบหนีไปอย่างไม่คิดชีวิต
กู่เยว่ซีไม่ได้ไล่ตามไป เธอขมวดคิ้วพลางมองไปรอบๆ ตัวนักศึกษา
“หลังจากที่เราจากไป เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่? แล้วเสิ่นอีเซวียนกับลั่วชิงอวี่ เกิดอะไรขึ้นกับสองคนนั้นกันแน่?”
ในความคิดของกู่เยว่ซี ต่อให้สิบตระกูลใหญ่...
...ก็มีนักศึกษาหัวไวคนหนึ่งออกมาเล่าเหตุการณ์ทั้งหมดที่เกิดขึ้นหลังจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงจากไปให้ฟัง
หลังจากที่ 10 ตระกูลใหญ่ประกาศคำสั่งจับกุม มหาวิทยาลัยจิงต้าและมหาวิทยาลัยอื่นๆ อย่างชิงหัว ได้ร่วมกันจัดกิจกรรมประท้วง เพื่อเรียกร้องให้ยกเลิกคำสั่งจับกุม
โดยใ...เสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่คือคนที่กระตือรือร้นมากที่สุด
เดิมทีทุกอย่างก็ดูเหมือนจะไม่มีปัญหาอะไร จนกระทั่งการปรากฏตัวของชายคนหนึ่ง
ชายผู้นั้นมาจากตระกูลที่ลึกลับที่สุดในบรรดา 10 ตระกูลใหญ่ ซึ่งเป็นตระกูลที่ปลีกตัวจากโลกภายนอก
เขาแซ่เซวียนหยวน
…………..


ตอนที่ 474: ตระกูลเซวียนหยวน

บทที่ 475 : ตระกูลเซวียนหยวน
...พวกเขาคิดมาโดยตลอดว่า เรื่องที่สิบตระกูลใหญ่แย่งชิงศิษย์ในฐานะบุตรแห่งเทพนั้น เป็นเรื่องที่ไร้ยางอายอย่างยิ่ง
ต่อให้ถอยหลังไปหนึ่งหมื่นก้าว หากกู่เยว่ซีมีปฏิกิริยาตอบโต้ที่รุนแรงเกินไปจนทำผิดพลาด ก็ควรจะเป็นหน้าที่ของกรมการศึกษาหรือกองทัพในการตัดสิน
การที่สิบ...และเป็นการไม่ให้เกียรตินักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า
ในตอนแรกสิบตระกูลใหญ่ต่างก็ทำเป็นหลับตาข้างหนึ่ง จนกระทั่งคนจากตระกูลเซวียนหยวนปรากฏตัวขึ้น
ตระกูลเซวียนหยวน!
ทันทีที่ชื่อนี้ถูกเอ่ยออกมา นักศึกษาที่วิพากษ์วิจารณ์อยู่รอบข้างต่างลดเสียงลงโดยสัญชาตญาณ
ใน...แม้จะจัดอยู่ในสามตระกูลระดับบน แต่ต่างจากตระกูลฉินที่มีรากฐานมั่นคงในกองทัพ หรือตระกูลเย่ที่มีอิทธิพลมหาศาลในแวดวงการเมืองและธุรกิจ
ตระกูลเซวียนหยวนแทบไม่มีอำนาจใดๆ ในแวดวงเหล่านั้นเลย
ทว่าสถานะของพวกเขากลับดูเหมือนจะสูงส...
พวกเขาเปรียบเสมือนเงาที่อาศัยอยู่ในประวัติศาสตร์ ปกติจะเก็บตัวเงียบเชียบ และไม่ได้ยุ่งเกี่ยวกับกิจการใดๆ ของโลกภายนอกมานานหลายปีแล้ว
แต่ครั้งนี้ไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด อาจจะเป็นเพราะศิษย์ในฐานะบุตรแห่งเทพ ตระกูลเซวียนหยวนจึงส่งคนออกมาสู่โลกภายนอก
คนที่มาคือผู้อาวุโส... ผู้...ก็คือคนที่ไปมีปากเสียงและล่วงเกินแขกที่ไม่ได้รับเชิญทั้งสองท่านนี้ ในระหว่างการปะทะกันครั้งหนึ่ง
แม้จะเป็นเพียงคำพูดที่แสดงความท้าทายและความไม่พอใจเพียงเล็กน้อย แต่มันกลับไปกระตุ้นข้อห้ามของตระกูลเซวียนหยวนเข้าอย่างจัง
จากนั้นพวกเขาก็ถูก...
สายตาเย็นชาของกู่เยว่ซีกวาดไปทางนักศึกษาที่กำลังเล่าเรื่อง คิ้วของนางขมวดมุ่น
“ถูกทำอะไร?”
นักศึกษาคนนั้นตัวสั่นสะท้านเมื่อถูกนางจ้องมอง กำลังจะเล่าต่อ
ในขณะนั้นเอง เสียงที่แฝงไปด้วยความหยอกเย้าและเย...
ทุกคนหันไปมอง พบว่าฉินอู่เต้ากำลังเดินเข้ามาอย่างเชื่องช้า โดยเอามือล้วงกระเป๋า
เขาเดินออกมาข้างหน้าด้วยตัวเองเพื่อรับช่วงต่อ แต่สายตายังคงไม่ละไปจากใบหน้าที่เย็นชาของกู่เยว่ซี
“ทั้งสองคนนี้ ตอนนี้กำลังถูกขังอยู่ในกรงที่ประตูอู่เหมินของเมืองหลวง เหมือนกับสัตว์เลี้ยงตัวหนึ่งให้ผู้คนได้ยล...”
ที่ว่าถูกขังในกรงคืออะไรกัน?
กรงแบบไหนกันที่จะสามารถกักขังเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ ผู้แข็งแกร่งระดับราชาที่มีฝีมือไม่ธรรมดาได้?
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วแน่นขึ้นกว่าเดิม
ฉู่เซิงที่อยู่บนไหล่ของนางก็หรี่ตาลงเช่นกัน
หากเป็นไปตามความหมายตรงตัว นี่ไม่ใช่การลงโทษแล้ว แต่มันคือการดู...
เขาพูดเสริมต่อด้วยน้ำเสียงที่แฝงไปด้วยความสะใจ
“หึๆ อย่าใช้สายตาแบบนั้นมองฉันเลย ถึงแม้เธอและยุงของเธอจะทำให้ตระกูลฉินของฉันเสียหน้าจริงๆ แต่ฉันเป็นคนแยกแยะเรื่องส่วนตัวกับเรื่องงานได้ดี ไม่ถือสาเรื่องเล็กน้อยพวกนี้หรอก”
“เรื่องของพี่เสิ่นกับน้องลั่ว ไม่เกี่ยวกับตระกูลฉินของฉันแ...”
เขาหยุดเว้นจังหวะเล็กน้อย ก่อนจะเปลี่ยนเรื่อง
“ที่ฉันออกมาวันนี้ จริงๆ แล้วแค่อยากให้คำแนะนำกับเธอ เรื่องนี้เธอไม่ควรเข้าไปยุ่งจะดีที่สุด”
“เพราะเรื่องของตระกูลเซวียนหยวน อย่าว่าแต่เธอเลย แม้แต่ตระกูลฉินของฉัน หรือกระทั่งท่านปู่ของฉัน ก็ไม่สามารถเข้าไปแทรกแซงได้”
“หึๆ สถานการณ์เป็นอย่างไร พวกเ...”
สายตาเขาละจากกู่เยว่ซีไปตกอยู่ที่ฉู่เซิง พร้อมด้วยรอยยิ้มเยาะเย้ยที่ไม่ปิดบัง
“มหาวิทยาลัยจิงต้าของเรา เดิมทีมีเกียรติเพียงใด ตอนนี้กลับต้องมาเสียชื่อเสียงเพราะพวกเธอสองคน”
“และทั้งหมดนี้ ก็เป็นสิ่งที่พวกเธอหาเรื่องใส่ตัวทั้งสิ้น”
พูดจบ เขาก็ไม่รอช้า
ต่างฝ่ายต่างเข้าใจความหมายของกันและกัน
วินาทีต่อมา ร่างของคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวก็หายไปจากที่เดิมอย่างไร้ร่องรอย
เมืองหลวง ประตูอู่เหมิน
ที่นี่เคยเป็นส่วนหนึ่งของพระราชวังโบราณ ตามตำนานกล่าวว่าเป็นสถานที่ที่ราชวงศ์ในอดีตใช้ประหารชีวิตและลงโทษนักโทษ ซึ่งแฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตาย แต่กลับกลายเป็นสถานที่ที่คึกคักที่สุดในเมืองหลวง
เหนือหอคอยประตูอู่เหมิน มีกรงขนาดใหญ่และโปร่งใสสองกรงลอยอยู่อย่างไร้ที่มา
ภายในกรง ชายหญิงคู่หนึ่งกำลังหลับตาแน่น นั่งขัดสมาธิอยู่
พวกเขาคือเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่นั่นเอง
ลมปราณในกายของพวกเขาดูอ่อนแรง ใบหน้าซีดเผือด สภาพจิตใจดูเหนื่อยล้า
“ฉันได้ยินมาว่ากรงนี้เป็นฝีมือของคนใหญ่คนโตจากตระกูลเซวียนหยวนที่ลงมือสร้างด้วยตัวเอง อย่าว่าแต่พวกเขาเลย ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมา ก็อย่าหวังว่าจะทำลายมันได้”
“ใช่แล้ว ตระกูลเซวียนหยวนนั้นคือตระกูลลึกลับในตำนาน มหาวิทยาลัยจิงต้าครั้งนี้ถือว่าน่าอายชะมัด”
“อัจฉริยะระดับท็อปของมหาวิทยาลัยจิงต้า ฉันว่าก็งั้นแหละ สุดท้ายก็ไม่ต่างจากลิงสองตัวที่ถูกขังไว้ให้คนดูเล่น”
“นั่นสิ ได้ยินว่าพวกเขาออกหน้าแทนผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซี ถึงได้จุดจบแบบนี้ ถามจริง มันคุ้มกันไหม?”
“หึๆ พวกเธอออกหน้าแทนเขา แต่เจ้าตัวตอนนี้...”
ราวกับมี...ที่มองไม่เห็นทิ่มแทงคนทั้งสองในกรง
ในขณะนั้นเอง บนท้องฟ้าเหนือฝูงชน มิติเกิดการสั่นไหวเล็กน้อย ร่างของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
เมื่อเห็นภาพที่เกิดขึ้นบนหอประตูอู่เหมิน สายตาของกู่เยว่ซีก็เย็นเยียบลงในทันที
แม้ว่าความสัมพันธ์ระหว่างพวกเขา... ก็เคยเป็นสหายร่วมรบที่เคียงบ่าเคียงไหล่กันมา
อีกทั้งการที่พวกเขาต้องมาตกอยู่ในสภาพเช่นนี้ หากจะกล่าวถึงต้นตอแล้ว ก็ล้วนเป็นเพราะเรื่องของนางทั้งสิ้น
หนี้บุญคุณนี้ นางไม่อาจไม่ยอมรับ
ความอัปยศนี้ นางไม่อาจ...
นางก้าวเท้าออกไปเพียงก้าวเดียว ร่างของนางก็ปรากฏข...
และตวัดฟาดฟันปราณกระบี่อันคมกริบเข้าใส่กรงขังที่มองไม่เห็นนั้นอย่างรุนแรง
ทว่าปราณกระบี่ที่ส่งพลังถึงขั้นสังหารผู้แข็งแกร่งระดับราชาได้อย่างง่ายดายนั้น เมื่อสัมผัสเข้ากับกรงขัง กลับเปรียบเสมือนก้อนดินที่จมลงสู่มหาสมุทร ไม่ก่อให้เกิดแรงกระเพื่อมแม้แต่น้อยนิด
มันสลาย...
…………..


ตอนที่ 475: กรงขังประตูอู่เหมิน การยั่วยุของเซวียนหยวนชิง

บทที่ 476 : กรงขังประตูอู่เหมิน การยั่วยุของเซวียนหยวนชิง
คิ้วเรียวงามของกู่เยว่ซีขมวดเข้าหากันแน่น
กรงขังนี้ไม่ธรรมดาอย่างที่คิด มันไม่ใช่เพียงโครงสร้างพลังงานทั่วไป แต่ภายในนั้นแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่หายากและพิสดารยิ่งนัก
ในขณะนั้นเอง เสียงหัวเราะแผ่วเบาก็ดังมาจากที่ไม่ไกลนัก
ดูเหมือนเขาจะคาดการณ์ไว้แล้วว่ากู่เยว่ซีและฉู่เซิงจะต้องปรากฏตัวขึ้น บนใบหน้าของเขาจึงไม่มีความประหลาดใจแม้แต่น้อย
กู่เยว่ซีมองเขาด้วยสายตาเย็นชา
“เจ้าเป็นใคร?”
ชายหนุ่มผู้นั้นยังคงรักษาใบหน้าที่เปื้อนยิ้มอย่างสงบ ก่อนจะกล่าวตอบเบาๆ ว่า
“ข้ามีนามว่าเซวียนหยวนชิง ที่ข้ามาในวันนี้ ก็ไม่เกี่ยวข้องอันใดกับคุณหนูแม้แต่น้อย”
“เป็นเพราะพวกเขาพูดจาล่วงเกินตระกูลเซวียนหยวนของข้า พวกเราจึงต้องสั่งสอนเพียงเล็กน้อยเท่านั้น”
“ข้าตั้งใจมาแจ้งให้ทราบ เพื่อหวังว่าคุณหนูจะไม่เข้าใจผิด ตระกูลเซวียนหยวนของข้าไม่ได้มีความคิดเห็นใดๆ ต่อคุณหนูและ...”
ขังคนไว้ในกรงเหมือนสัตว์เดรัจฉาน แล้วประจานต่อหน้าสาธารณชน ในปากของไอ้หมอนี่ กลับกลายเป็นเพียงเรื่องเล็กน้อยไร้น้ำยาอย่างนั้นหรือ?
ไอ้เจ้าเซวียนหยวนชิงคนนี้ น้ำเสียงที่ใช้พูดจามักจะแฝงไปด้วยความถือดี ราวกับว่าตนเองนั้นสูงส่งกว่าผู้อื่นมาตั้งแต่เกิด
แววตาของกู่เยว่ซีเย็นเ...
“กรงขังแห่งกฎเกณฑ์นี้ เป็นเจ้าที่สร้างขึ้นมาใช่หรือไม่?”
เซวียนหยวนชิงยังคงรักษาท่าทีสงบนิ่ง เขาหัวเราะพร้อมส่ายหน้า
“หึๆ คุณหนูกู่กล่าวเกินไปแล้ว ข้าเองย่อมไม่มีความสามารถถึงเพียงนั้น กรงขังนี้เป็นเพียงสิ่งที่คนรับใช้ชราในบ้านของข้าสร้างขึ้นมาเล่นๆ เท่านั้น”
รากฐานของตระกูลเซวียนหยวนแห่งนี้ ช่างลึกล้ำจนหยั่งไม่ถึงจริงๆ
กู่เยว่ซีจ้องลึกเข้าไปในดวงตาของเขา
“หากข้าบอกว่า เรื่องนี้ข้าจะขอยุ่งด้วยล่ะ?”
รอยยิ้มบนใบหน้าของเซวียนหยวนชิงไม่เปลี่ยนไปเลย ทว่าในรอยยิ้มนั้นกลับแฝงไปด้วยความดูแคลนที่ยากจะสังเกตเห็น
“คุณหนูอย่าได้ขุ่นเคืองไปเลย ข้าบอกแล้...ท่านจะลองดูก็ได้”
เขากล่าวพลางก้าวถอยหลังไปหนึ่งก้าว พร้อมผายมือเป็นเชิงเชื้อเชิญ
ท่าทีที่มั่นใจเกินเหตุของเซวียนหยวนชิง ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกหงุดหงิดเป็นอย่างมาก
เจ้าหมอนี่แสดงท่าทีสุภาพนอบน้อมมาโดยตลอด แต่ความเย่อหยิ่งและดูถูกเหยียดหยามที่ฝังลึกอยู่ในกระดูกนั้น กลับปิดบังเอาไว้ไม่...
หลังจากถอยหลังไปแล้ว เซวียนหยวนชิงก็ชี้นิ้วไปยังเบื้องล่างของหอคอย
“หากต้องการคลายกรงขังนี้ อันที่จริงก็ไม่ได้ยากอะไร เพียงแค่ปล่อยให้ไฟทางนั้นเผาทำลายกุญแจทางนี้ให้ขาดสะบั้น และปล่อยให้น้ำทางนั้นหยดทะลุหินทางนี้ให้ได้ ก็เป็นอันใช้ได้”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงรี...
ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ ที่ปรากฏภาพแปลกประหลาดขึ้นมาสองจุด
ด้านซ้ายคือเปลวไฟขนาดเท่ากำปั้นที่มีสีม่วงดำดูพิลึกพิลั่น
เปลวไฟนั้นลุกโชนอย่างเงียบเชียบ ไร้ซึ่งความร้อนและไร้ซึ่งแสงสว่าง ทว่ากลับดูเหมือนสามารถกลืนกินทุกสรรพสิ่งรอบข้างได้
ที่เหนือเปลวไ...
...เหนือหินก้อนนั้นมีหยดน้ำใสบริสุทธิ์ลอยอยู่
หยดน้ำนั้นเกาะตัวกันไม่แตกกระจาย และกำลังหยดลงมาทีละหยด กระทบลงบนหินสีเขียวอย่างช้าๆ
ติ๋ง... ติ๋ง...
เสียงนั้นดังก้องชัดเจน
ฉู่เซิงมองภาพตรงหน้าและรู้สึกคุ้นเคยอย่างประหลาด เหมือนเคยเห็นที่ไหนมาก่อน
ไฟเผากุญแจ น้ำหยดลงหิน เท...ก็จะรอดออกมาได้งั้นหรือ?
ทว่าเมื่อฉู่เซิงพินิจดูให้ดี กลับพบว่าเปลวไฟสีม่วงดำนั้น แม้จะเผาไหม้กุญแจทองสัมฤทธิ์อยู่ตลอดเวลา แต่กุญแจนั้นกลับไม่มีการเปลี่ยนแปลงแม้แต่น้อย ยังคงอยู่ในสภาพโบราณเช่นเดิม
อีกด้านหนึ่ง หยดน้ำใสสะอาด แม้จะหยดลงมาไม่ขาดสาย แต่หินสีเขีย...
ต่อให้สิบปีหรือหนึ่งร้อยปี ก็ไม่มีทางทำสำเร็จ
นี่ไม่ใช่การลงโทษ แต่นี่คือการพยายามกักขังเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ให้ตายอยู่ที่นี่!
เซวียนหยวนชิงมองดูสีหน้าที่เปลี่ยนไปของกู่เยว่ซีและฉู่เซิง รอยยิ้มที่มุมปากก็ยิ่งชัดเจนขึ้น
“อาจารย์หลายท่านในสำนักของพวกท่าน ต่างก็มาลองกันหมดแล้ว น่าเสียดายที่ไม่...”
ฉู่เซิงทนไม่ไหวอีกต่อไป
สิ่งที่เขาเกลียดที่สุด คือพวกที่ชอบทำตัวลึกลับและพูดจาอ้อมค้อมเช่นนี้
เขาขี้เกียจจะต่อปากต่อคำกับเซวียนหยวนชิงคนนี้แล้ว
กรงขังบ้าบออะไร กฎเกณฑ์บ้าบออะไร เพียงแค่จัดการคนที่วางแผนทั้งหมดนี้ทิ้งไป ทุกอย่างก็จบสิ้นแล้วไม่ใช่หรือ?
เมื่อค...ในเสี้ยววินาทีต่อมา เขาก็ไปปรากฏตัวอยู่ตรงหน้าเซวียนหยวนชิงแล้ว
ความเร็วที่รวดเร็วถึงขีดสุดนั้น ไม่เปิดโอกาสให้ฝ่ายตรงข้ามได้ตอบสนองแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงลงมือจู่โจมทันที!
ทว่าเมื่อเผชิญกับการจู่โจมที่ฉับพลันและรุนแรงถึงขั้นสังหารผู้ที่อยู่ในจุดสูงสุดของระดับราชันได้ใน...
ดูเหมือนเขาจะคาดการณ์ไว้แล้วว่าฉู่เซิงจะต้องลงมือ รอยยิ้มที่มุมปากของเขายังคงไม่เปลี่ยนแปลง
“หึๆ”
เสียงหัวเราะเบาๆ ดังขึ้น
ในวินาทีที่การจู่โจมของฉู่เซิงกำลังจะสัมผัสตัวเขา ร่างของเขากลับเริ่มเลือนรางราวกับภาพสะท้อนในน้ำ
จากนั้นเขาก็กลายเป็นเพียงภาพติดตาที่จางหายไปในอาก...
รอยยิ้มดูแคลนที่มุมปากนั้น ยังคงปรากฏชัดเจนให้เห็นอยู่เช่นเดิม
ให้ตายเถอะ! เจ้าเต่าหดหัว!
ฉู่เซิงหยุดชะงักอยู่กลางอากาศ ในใจรู้สึกพูดไม่ออก เสียแรงเปล่าเสียจริง
เจ้าหมอนี่ ตั้งแต่ต้นจนจบ ร่างจริงไม่ได้มาที่นี่เลยแม้แต่นิดเดียว
สิ่งที่ยืนอยู่ตรงนี้เมื่อครู่ เป็นเพียงร่างแยกที่เขาสร้างขึ้...
ไม่แปลกใจเลยที่เขากล้าท้าทายอย่างไม่เกรงกลัวเช่นนี้
เมื่อแม้แต่ร่างจริงยังไม่อยู่ ก็ย่อมไม่มีทางใช้หนทางใดติดตามตัวจริงของเขาได้
เมื่อเป็นเช่นนี้ ดูท่าทางแล้ว วิธีเดียวในตอนนี้ คงเหลือเพียงการทำลายกรงขังประหลาดสองแห่งตรงหน้านี้เท่านั้นสินะ
ฉู่เซิงบินกลับมาข้าง...ต่อการหายตัวไปของเซวียนหยวนชิง
สายตาของนางตั้งแต่ต้นจนจบ ยังคงจับจ้องอยู่ที่เปลวเพลิงและสายน้ำ รวมถึงโซ่ตรวนและก้อนหินเหล่านั้น ในดวงตาฉายแววครุ่นคิด
ครู่ต่อมา นางแค่นเสียงเย็นชาหนึ่งครั้ง ก้าวเท้าไปข้างหน้า เดินตรงไปยังด่านด่านหนึ่งในนั้น
…………..


ตอนที่ 476: คิดจะมาประชันความเข้าใจในกฎเกณฑ์...

บทที่ 477 : คิดจะมาประชันความเข้าใจในกฎเกณฑ์...
...ฝูงชนที่มามุงดูเริ่มหนาตาขึ้นเรื่อยๆ
เหตุการณ์นี้ถือเป็นประเด็นร้อนแรงที่สุดในเมืองหลวงช่วงเวลานี้
หากถามว่าเหตุการณ์ที่ร้อนแรงที่สุด ไม่ใช่สงครามแดนเหนือหรอกหรือ?
ก็คงต้องบอกว่าเป็นเรื่องที่ไกลตัวเกินไป
แม้สงครามแดนเหนือจะสั่นสะเทือนเลื่อนลั่น และส่งผลต่อชะตากรรมของ...ห่างไกลราวกับเป็นเรื่องราวในอีกโลกหนึ่ง
นอกจากความตื่นตะลึงและความเลื่อมใสแล้ว ยากนักที่จะเข้าถึงความรู้สึกนั้นได้จริง
ทว่าเหตุการณ์ที่อู่เหมินนี้ต่างออกไป
มันเกิดขึ้นต่อหน้าต่อตาผู้คน และเกิดขึ้นในเมืองหลวงของต้าเซี่ย
ผู้ที่ถูกขังอยู่ในกรงนั้น คืออัจฉริยะผู้ลือชื่อสองคนจากมหาวิท...
ตระกูลลึกลับในตำนานที่ไม่เคยปรากฏตัวต่อสาธารณชน
สถาบันชั้นนำ อัจฉริยะ ตระกูลผู้ทรงอิทธิพลที่ซ่อนตัวอยู่ และการหยามเกียรติกลางที่สาธารณะ
องค์ประกอบเหล่านี้เมื่อมารวมกัน ยิ่งดูน่าตื่นเต้นยิ่งกว่านิยายเรื่องใด และสามารถกระตุ้นความสนใจของผู้คนได้ถึงขีดสุด
ใต้ห...
นางเดินตรงไปยังหินสีครามที่ถูกหยดน้ำหยดใส่
ในดวงตาที่เย็นชาคู่นั้น ดูราวกับมีอักขระนับไม่ถ้วนกำลังหมุนวน ราวกับต้องการมองทะลุปรุโปร่งถึงความลึกลับที่ซ่อนอยู่ภายใน
ฉู่เซิงมองการกระทำของกู่เยว่ซีแล้ว ก็เข้าใจความหมายของนางในทันที
เหอะ! เจ้าคนที่ชื่อเซวียนหยวนชิงนั่น ออกมาพล่ามเสียย...
เห็นได้ชัดว่ามันมั่นใจในวิธีการของตระกูลเซวียนหยวนอย่างเต็มเปี่ยม
มันมั่นใจว่าไม่มีใครสามารถทำลายด่านที่ตระกูลเซวียนหยวนสร้างขึ้นมาได้ทั้งสองด่านนี้ จึงได้กล้าทำตัวโอหังถึงเพียงนี้
ในเมื่อเป็นเช่นนั้น ในเมื่อเจ้ามั่นใจในวิธีการของตัวเองนัก เราก็จะทำลาย...
ดังนั้น ด่านไฟเผากุญแจทองที่เหลืออยู่ ย่อมตกเป็นของเขาโดยปริยาย
พอดีเลย ท่านยุงอย่างข้าก็มีความรู้เรื่องการเล่นกับไฟอยู่บ้างเล็กน้อย
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็กระพือปีก และบินตรงไปยังเปลวเพลิงสีดำประหลาดที่อยู่อีกด้านหนึ่ง
เมื่อเห็นว่าทั้งคนและยุงแยกย้ายกันไปจัดการด่านประหลาดทั้งสองแห่ง ฝูงชนก็แตกตื่นกันอีกครั้ง
“ข้าตาฝาดไปหรือเปล่า? พวกเขาจะทำอะไรกัน?”
“คิดจะแก้ด่านจริงๆ งั้นหรือ? ล้อเล่นหรือเปล่า?”
“ศาสตราจารย์ที่มหาวิทยาลัยจิงต้าคนไหนบ้าง ที่ไม่ใช่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ แม้...”
“ก็เพราะสองคนนั้นถูกจับไปเพราะพวกเขา ถ้าไม่แสดงท่าทีอะไรบ้าง ต่อไปจะอยู่ในมหาวิทยาลัยจิงต้าได้อย่างไร”
“พูดก็มีเหตุผล ใครบ้างล่ะจะไม่สร้างภาพ พอทำไม่ได้ ก็แค่บอกว่าข้าพยายามเต็มที่แล้ว ดูสมบูรณ์แบบจะตายไป”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังขึ้นไม่ขาดสาย คนส่วนใหญ่ต่างจ้องมองด้วยความสนุกสน...
พลังเลือดลมที่เคยพลุ่งพล่าน ก็ถูกพลังลึกลับปิดผนึกไว้จนหมดสิ้น ขยับเขยื้อนไม่ได้แม้แต่น้อย
สิบวันที่ผ่านมานี้ สิ่งที่พวกเขาต้องเผชิญไม่ใช่แค่การทรมานทางร่างกาย แต่ยังรวมถึงความอัปยศอดสูทางจิตใจอย่างมหาศาล
เมื่อเห็นร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงปรากฏตัว ใบหน้าที่อ่อนล้าของ...
หรือว่าตระกูลใหญ่ทั้งสิบจะทนแรงกดดันไม่ไหว จนต้องยกเลิกหมายจับแล้ว?
ทว่าเมื่อเห็นกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเริ่มพยายามทำลายกรงขัง ความหวังที่เพิ่งจุดติดขึ้นมาก็ดับวูบลงทันที
ไม่มีประโยชน์หรอก
พวกเขารู้ว่ากู่เยว่ซีและฉู่เซิงเก่งกาจมาก เก่งจนน่าเหลือเชื่อ แต่กรงขังนี้เ...
แม้แต่ศาสตราจารย์ระดับจักรพรรดิที่ศึกษาเรื่องนี้มาหลายสิบปีในมหาวิทยาลัยยังดูไม่ออก แล้วพวกเขาจะทำอะไรได้?
ความรู้สึกที่เพิ่งจะฮึกเหิมขึ้นมาของทั้งสองคน ก็ดิ่งลงสู่ก้นบึ้งอีกครั้ง
เวลาผ่านไปทีละนาที ผู้คนรอบข้างที่มามุงดูยิ่งมากขึ้นเรื่อยๆ
บางคนถึงกับว่างจัดจนเปิดรับพนัน พร้อมตั้งหัวข้อข่าวที่ฟังดูน่าตื่นตะลึง
[ว่าที่จักรพรรดินีและยุงเทพประชันตระกูลเซวียนหยวน นี่คือความอวดดีหรือมีดีกันแน่?]
[ติดตามสถานการณ์! อัจฉริยะมหาวิทยาลัยจิงต้าถูกหยามที่อู่เหมิน สหายเก่าจะกอบกู้สถานการณ์ได้หรือไม่?]
ใต้หออู่เหมิน กู่เยว่ซียืนนิ่งอยู่หน้าหินก้อนนั้น
จากนั้นจึงค่อยๆ ยื่นนิ้วมือที่ขาวเนียนดุจหยกออกไปรองรับหยดน้ำที่กำลังจะตกลงมา
ในวินาทีที่นิ้วสัมผัสกับหยดน้ำ โลกตรงหน้าของนางก็เปลี่ยนไปในทันที
ทุกสิ่งรอบข้างหายไปสิ้น นางพบว่าตัวเองกำลังยืนอยู่บนมหาสมุทรโปร่งใสที่กว้างใหญ่ไร้ขอบเขต
...สามารถสร้างอาณาเขตระดับนี้ได้ด้วยการสะบัดมือ คนรับใช้ชราของตระกูลเซวียนหยวนผู้นั้น เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิหรือ?
แม้ในบรรดาผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิทั้งแปดคนของต้าเซี่ย จะมีคนจากตระกูลเซวียนหยวนอยู่จริง แต่ก็ไม่ใช่คนรับใช้ชราอย่างแน่นอน
ตระกูลซวนห...
นางก็ไม่เคยได้สัมผัสกับตระกูลเก่าแก่ที่สุดตระกูลนี้โดยตรงมาก่อน
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังครุ่นคิ...
ผิวน้ำที่เคยสงบนิ่งตรงหน้า จู่ๆ ก็เกิดคลื่นยักษ์สูงหลายพันเมตรขึ้นโดยไม่มีปี่มีขลุ่ย
มันพุ่งเข้าใส่นางด้วยพลังที่สามารถบดขยี้ทุกสรรพสิ่ง
คลื่นยักษ์...
ภาพตรงหน้าก็เปลี่ยนไปอีกครั้ง และนางก็กลับมาอยู่ที่ใต้หออู่เหมินดังเดิม
ทว่าหยดน้ำที่ปลายนิ้วของนาง กลับทะลุผ่านนิ้วมือของนางลงไปเสียอย่างนั้น
ติ๋ง...
เสียงนั้นยังคงดังขึ้นเช่นเดิม
เป็นเพียงภาพหลอนงั้นหรือ?
ในสายตาของผู้คนที่เฝ้ามองอยู่ภายนอก การกระทำของกู่เยว่ซีเมื่อครู่เป็น...
สายตาของกู่เยว่ซีหรี่ลง
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้นี่เอง
มหาสมุทรและคลื่นยักษ์เมื่อครู่ ล้วนเป็นพลังแห่งกฎเกณฑ์อันบริสุทธิ์ที่ก่อตัวขึ้นเป็นจิตจู่โจม
หากเจตจำนงของนางสั่นคลอนแม้เพียงเสี้ยวเดียว ก็จะถูกดีดออกมาในทันที
“หึ น่าสนใจดีนี่ คิดจะมาเปรียบเทียบคว...”
...ยื่นนิ้วออกไปอีกครั้ง เพื่อรับหยดน้ำที่กำลังร่วงหล่นลงมาหยดถัดไป
…………..


ตอนที่ 477: วิธีการที่ตระกูลเซวียนหยวนภาคภูมิใจนักหนางั้นหรือ? จงแตกสลายไปต่อหน้าจักรพรรดินี!

บทที่ 478 : วิธีการที่ตระกูลเซวียนหยวนภาคภูมิใจนักหนางั้นหรือ? จงแตกสลายไปต่อหน้าจักรพรรดินี!
อีกด้านหนึ่ง ฉู่เซิงบินไปถึงข้างเปลวเพลิงสีม่วงดำกลุ่มนั้นแล้ว
เขาบินวนรอบแม่กุญแจทองสัมฤทธิ์ที่ลอยอยู่เหนือเ...
บนนั้นไม่มีคลื่นพลังงานใดๆ และไม่มีค่ายกลอาคมใดๆ ทั้งสิ้น
เขาขยับเข้าไปใกล้เปลวเพลิงสีม่วงดำกลุ่มนั้นอีกนิด
เปลวเพลิงดูน่าสะพรึงกลัว ราวกับจะกลืนกินแสงสว่างได้
ทว่าเมื่อเขาเข้าใกล้ กลับพบว่าสิ่งนี้ไม่มีอุณหภูมิเลยแม้แต่น้อย
ประหลาดนัก
ฉู่เซิงผู้ใจกล้าอย่างยิ่ง ค่อยๆ ยื่นขาแมลงของตนออกไปทดสอบสัมผัสกับเปลวเพลิงนั้น
ให้ตายเถอะ!
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงก็ชักขากลับอย่างรวดเร็ว ราวกับถูกไฟฟ้าช็อต
ไม่ใช่เพราะความร้อน แต่กลับกั...
ความเย็นเยียบที่แทรกซึมถึงกระดูก ก็พุ่งเข้าตามขาของเขา เกือบทำให้ร่างกายครึ่งซีกของเขาแข็งทื่อไปหมด
นี่น่ะหรือคือไฟ? นี่มันคือน้ำแข็งหมื่นปีชัดๆ!
ของแบบนี้ อย่าว่าแต่จะเผากุญแจทองสัมฤทธิ์ให้ขาดเลย ต่อให้เผาไปอีกหนึ่งหมื่นปี กุญแจดอกนั้นก็คงจะถูกแช่แข็งจนแข็งแกร่งยิ่งกว...
ในเมื่อมันไม่ร้อน งั้นก็เพิ่มอุณหภูมิให้มันหน่อยเป็นไง?
คิดแล้วก็ทำเลย
เขตแดนแห่งไฟ จงเปิด!
ฉู่เซิงส่งกระแสจิต เขตแดนที่มองไม่เห็นกางออกทันที ครอบคลุมตัวเขา เปลวเพลิงสีดำ และแม่กุญแจทองสัมฤทธิ์เอาไว้ข้างใน
เพื่อไม่ให้เกิดความวุ่นวายมากเกินไป เขาจึงควบคุมขอบเขตของเขตแดนไว...
พลังงานทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับไฟ ควรจะอยู่ภายใต้การควบคุมของเขา ทว่าเปลวเพลิงสีม่วงดำกลุ่มนั้น กลับยังคงลุกโชนไปตามใจชอบ โดยไม่ได้รับผลกระทบแม้แต่น้อย
ไม่ธรรมดาจริงๆ
นั่นแสดงว่าระดับความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟของเขาในตอนนี้ ยังไม่เพียงพอที่จะกดขี่กฎเก...
...ราวกับต้องการทำให้เขตแดนแห่งไฟของเขาเย็นลง แช่แข็ง และสลายไปจนหมดสิ้น
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงคาดการณ์เรื่องนี้ไว้ก่อนแล้ว เขาจึงไม่ตื่นตระหนกเลยแม้แต่น้อย
อาจารย์ระดับจักรพรรดิของมหาวิทยาลัยจิงต้าตั้งมากมาย ต่างก็มาลองกันหมดแล้ว ในนั้นต้องมีผู้เชี่ยวชาญด้านกฎเกณฑ์แห่งไฟอย่างแ...
และยิ่งมันไม่ธรรมดา ยิ่งลึกซึ้ง ฉู่เซิงก็ยิ่งรู้สึกตื่นเต้น
ทำไมน่ะหรือ?
เหตุผลง่ายนิดเดียว เพราะเขากำลังจะเริ่มดูดกลืนแล้ว!
ให้ตายสิ เจ้าจะเจ๋งแค่ไหนกันเชียว? จะเจ๋งกว่าเข็มดูดกลืนเทพของข้าได้หรือ?
ช่างมันเถอะ ลองดูดดูก่อน ค่อยว่ากัน
พลังงานกฎเกณฑ์ระดับสูงขนาดนี้แล้ว...
เขาหยิบของดีของเขาออกมา นั่นคือเข็มดูดกลืนเทพ
เขาควบคุมเข็มดูดกลืนเทพ ให้ค่อยๆ แทงเข้าไปในเปลวเพลิงสีม่วงดำทีละนิด
ในวินาทีที่ปลายเข็มดูดกลืนเทพจมลงไปในเปลวเพลิง พลังแห่งความเย็นจัดที่น่าสะพรึงกลัวกว่าเมื่อครู่ร้อยเท่า ก็พุ่งทะลักเข้าสู่ร่างกายของเขา
...ชั้นน้ำแข็งก็เริ่มลุกลามจากจุดที่สัมผัสกับเข็มดูดกลืนเทพไปทั่วร่าง ด้วยความเร็วที่มองเห็นด้วยตาเปล่า
เพียงแค่ชั่วลมหายใจเดียว เขาก็ถูกแช่แข็งจนกลายเป็นก้อนน้ำแข็ง และค้างเติ่งอยู่กลางอากาศ
รอบบริเวณประตูอู่เหมิน ผู้คนมามุงดูมากขึ้นเรื่อยๆ
จำนวนผู้ชมในการถ่ายทอดสดออนไล...
เมื่อพวกเขาเบียดเสียดเข้าไปในฝูงชนและเห็นภาพตรงหน้า ต่างก็อุทานออกมาด้วยความตกใจ
“ดูนั่น! ยุงเทพ! มัน... มันเหมือนจะถูกแช่แข็งไปแล้ว!”
“เกิดอะไรขึ้น? จะไม่เป็นอะไรไปใช่ไหม?”
หัวใจของทุกคนที่สนับสนุนฉู่เซิงและกู่เยว่ซี ต่างเต้นระรัวด้วยความกังวล
ฉินอู่เต้าก็มาถึงที่นี่เช่นกัน เมื่อเห็น...
“...บอกแล้วว่าอย่าแส่เรื่องชาวบ้าน แต่ก็ไม่เชื่อ”
ข้างๆ กันนั้น ผู้คนที่มามุงดูต่างวิพากษ์วิจารณ์กันเสียงดังขึ้น
“ทำอะไรกันอยู่? คนหนึ่งยืนเหมือนคนโง่ อีกคนยิ่งหนักกว่า ถูกแช่แข็งเป็นรูปปั้นน้ำแข็งไปแล้ว”
“ดูสิ ข้าบอกแล้วว่าพวกเขาทำไม่ได้ กู่เยว่ซีคนนี้ก็ไม่ได้เก่งกาจเหมือนคำร่ำลือหรอก”
“เจ้าพูดแบบน... เด็กสาวที่ยังไม่ถึงระดับราชาอย่างนางจะแก้ได้ ก็คงแปลก”
“แค่ประเมินตนเองสูงเกินไปหน่อย ถ้าเป็นข้า ข้าคงไม่ดันทุรังแบบนี้ รีบไปกราบขอขมาที่ตระกูลเซวียนหยวนดีๆ เพื่อจะมีโอกาสรอด”
“นั่นสิ ถ้าอยากให้คนข้างบนสองคนนั้นรอด และเพื่อรักษาหน้าของมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็ควรลดทิฐิลงไปยอม พวกเขาคือตระกูลอันดับหนึ่งเลยนะ”
เสียงวิจารณ์เหล่านี้ ช่างบาดหูเหลือเกิน
พวกเขาไม่สามารถเข้าใจได้เลยว่า ทำไมคนอย่างเสิ่นอีเซวียน ลั่วชิงอวี่ รวมถึงกู่เยว่ซีและเหล่านักศึกษาจิงต้า ถึงได้ดื้อรั้นนัก
เรียนมหาวิทยาลัยจนโง่ไปแล้วหรือ?
ฝึกวรยุทธ์จนสมองมีปัญหาไปแล้วหรือ?
ทันใดนั้นเอง ใน...
...ในที่สุดก็ตื่นจากสภาวะเหมือนล่องลอยนั้น
มุมปากของนางค่อยๆ ยกขึ้นเป็นรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความหยิ่งทะนงของจักรพรรดินี
“วิธีการของตระกูลเซวียนหยวน ก็แค่เท่านี้เอง”
สิ้นคำพูด นางก็ยื่นนิ้วออกไปอีกครั้ง
แต่ครั้งนี้นางไม่ได้ไปรับ แต่ใช้นิ้วจิ้มลงไปที่หยดน้ำที่กำลังจะตกลงมาโดยตรง
เรื่องประหลาด...
จากนั้น ท่ามกลางสายตาที่ตกตะลึงของทุกคน หยดน้ำใสๆ นั้นก็เริ่มกลายเป็นน้ำแข็งทีละนิด
เกล็ดผลึกน้ำแข็งใสกระจ่างปรากฏขึ้นบนปลายนิ้วของนาง
นี่ไม่ใช่เพียงการเปลี่ยนสถานะจากน้ำเป็นน้ำแข็งธรรมดา แต่ภายในหยดน้ำเล็กจิ๋วนั้น กำลังเกิดการควบแน่นและก่อตัวใหม่นับพ...
พื้นดินโดยรอบเริ่มถูกปกคลุมด้วยชั้นน้ำแข็งหนาอย่างรวดเร็ว
ผู้คนที่อยู่ใกล้เคียงต่างรู้สึกได้ถึงไอเย็นที่ปะทะเข้าใบหน้า จนต้องถอยกรูดด้วยความหวาดกลัว
หยดน้ำผลึกน้ำแข็งเล็กๆ นั้น ดูภายนอกเหมือนเพียงแค่เปลี่ยนรูปร่างไปเท่านั้น แต่ทว่าภายในกลับแฝงไว้ด้วยการต่อสู้ข...
ผลึกน้ำแข็งกระทบกับแผ่นหินสีเขียว จนเกิดเสียงแตกกระจายดังสนั่น
จากนั้น เกรี๊ยะ!
แผ่นหินสีเขียวที่แข็งแกร่งดุจเหล็กกล้า กลับแตกสลายไปพร้อมกับผลึกน้ำแข็งที่แตกละเอียด กลายเป็นผงธุลีฟุ้งกระจายไปตามสายลม
ด่านน้ำหยดเจาะหิน ได้ถูกทำลายลงแล้ว!
…………..


ตอนที่ 478: การดูดกลืนได้คือ...

บทที่ 479 : การดูดกลืนได้คือ...
แต่ก้อนหินสีเขียวที่แข็งแกร่งดุจเหล็กกล้าก้อนนั้น กลับมีสภาพไม่ต่างจากไม้ผุที่ถูกลมพัดผ่านมายาวนานนับล้านล้านปี
ในวินาทีที่หยดน้ำแข็งหยดลงมา มันก็สลายกลายเป็นฝุ่นผงปลิวว่อนไปทั่วท้องฟ้า ไม่เหลือแม้แต่เศษซาก
ใต้ประตูอู่เหมิน ฝูงชนที่เคยอื้ออึงกลับตกอยู่ในความเงียบงัน
หินสีเขียวที่แม้แต่ศาสตราจารย์ระดับจักรพรรดิจากมหาวิทยาลัยจิงต้ายังจนปัญญา หลังจากพยายามวิจัยมาตลอดทั้งวัน กลับแตกสลายไปเช่นนั้น
หรือหยดน้ำสามารถเจาะหินได้จริง?
นี่มันไม่เป็นวิทยาศาสตร์เลย แถมยังไม่เป็นไปตามหลักวิชาการต่อสู้!
นี่มันเหนือความเข้า...
ต่างพากันยืนอึ้งราวกับถูกสาปเป็นหิน อุปกรณ์สื่อสารในมือร่วงหล่นลงพื้นโดยไม่รู้ตัว
“เป็นไปได้อย่างไร เธอทำสำเร็จจริงๆ หรือ?”
“ถึงกับสามารถไขปริศนาที่ตระกูลเซวียนหยวนวางไว้ได้จริงๆ หรือเนี่ย?”
ตั้งแต่เธอเริ่มลงมือจนถึงตอนที่ไขปริศนาสำเร็จ ใช้เวลาไปไม่ถึง 5 นาที
หลังจากตกตะลึงไปชั่วครู่ ก็ระเบิดเสียงเชียร์ดังกึกก้องไปทั่ว
“ให้ตายเถอะ ทำได้แล้ว! รุ่นน้องกู่ทำได้จริงๆ ด้วย!”
“ฉันรู้อยู่แล้ว ฉันรู้อยู่แล้ว! นี่สิคือหน้าตาของมหาวิทยาลัยจิงต้าเรา!”
“อันดับหนึ่งจากการแข่งขันวิชาต่อสู้ระดับโลก ไม่ใช่เรื่องล้อเล่นนะ!”
“สุดยอดไปเลย นี่มันปาฏิหาริย์ชัดๆ!”
“ตบหน้า...”
น้ำเสียงของพวกเขาเต็มไปด้วยความตื่นเต้นและความสะใจที่ได้เชิดหน้าชูตา
ตลอดสิบวันที่ผ่านมา มหาวิทยาลัยจิงต้าต้องทนรับคำค่อนขอดและคำดูถูกมากมาย
พวกเขาอัดอั้นตันใจมาตลอด และในตอนนี้ ความอัดอั้นเหล่านั้นก็ได้พบทางระบายออกเสียที
รุ่นน้องกู่เยว่ซีโปรดสร้างชื่อเสียงให้มหาวิทยาลัยจิง...
...และถูกแทนที่ด้วยความตกตะลึงอย่างลึกซึ้ง
แต่ไม่นาน ความตกตะลึงนั้นก็แปรเปลี่ยนเป็นแววตาที่คมกริบ
“หึ เป็นอย่างที่คิดไว้จริงๆ”
เขาแค่นหัวเราะในใจ
เธอมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์ที่เหนือกว่าระดับพลังของตัวเองไปมาก อย่างที่ฉันคาดไว้จริงๆ
ไม่อย่างนั้นเธอจะไขวิธีการของ...
เรื่องราวเริ่มจะน่าสนใจขึ้นเรื่อยๆ แล้ว
ในขณะที่ทุกคนยังคงจมอยู่กับความตกตะลึง นักศึกษาคนหนึ่งก็ชี้ไปที่กรงขังบนหอคอยประตูเมืองแล้วตั้งคำถามขึ้นมา
“ไม่ถูกนะ ด่านหยดน้ำเจาะหินถูกทำลายไปแล้ว ทำไมรุ่นพี่ลั่วชิงอวี่ถึงยังไม่ออกมาอีก?”
“ไม่รู้เหมือนกัน หรือว่าต้องทำลายทั้งสองด่าน?”
“ยุงเทพตัวนั้นดูเหมือนจะยังถูกแช่แข็งอยู่ในน้ำแข็ง ไม่ขยับเขยื้อนเลย”
“นั่นไม่ได้หมายความว่าความพยายามเมื่อครู่ของรุ่นน้องกู่สูญเปล่าหรอกหรือ?”
เหล่านักศึกษามหาวิทยาลัยจิงต้าที่เพิ่งจะโห่ร้องดีใจ หัวใจก็ร่วงหล่นลงไปอีกครั้ง
ภายในห้องรับรองของโรงน้ำชาไม่ไกลจากประตูอู่เหมิน
เซวียนหยวนชิง เมื่อเขาได้ยินกู่เยว่ซีพูดว่า “วิธีการของตระกูลเซวียนหยวนก็มีแค่นี้เอง” มุมปากของเขาก็ยกยิ้มเยาะอย่างไม่ใส่ใจ
ช่างเป็นคนโง่เขลาที่ไม่รู้จักความกลัวจริงๆ
พวกที่เรียกตัวเองว่าเป็นอัจฉริยะภายนอกเหล่านั้น ต่างก็ถือดีว่าตนเองเหนือกว่าใคร แต่กลับไม่รู้เลยว่าฟ้าสูงแผ่นดินหนาเพียงใด
ความคิดของเขายังไม่ทันจบ ในวินาทีถัดมา เขาก็เห็นภาพในกระจกทองแดงที่หินสีเขียวสลายกลายเป็นฝุ่นผง
รอยยิ้มบนใบหน้าของเขาแข็งค้างไปในทันที
ท่าทีที่สุขุมเยือกเย็นและสูงส่งเมื่อครู่มลายหายไปจนหมดสิ้น
“เป็นไปไม่ได้!”
คลื่นยักษ์โหมกระหน่ำในใจของเขา
“นี่มันเป็นไปไม่ได้! ด่านนี้ท่านจ้าวเป็นคนวาง...”
แม้นามจะเป็นเพียงคนรับใช้ แต่สถานะในตระกูลเซวียนหยวนนั้นไม่ธรรมดาเลย
พลังของท่านจ้าว แม้จะยังก้าวไม่พ้นก้าวสุดท้ายเพื่อเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ แต่เขาก็เป็นถึงจุดสูงสุดของระดับราชันตั้งแต่ยังไม่ถึง 30 ปี และติดอยู่ที่ระดับนี้มาหลายสิบปี
ความเข้าใจและการประยุกต์ใช้กฎเกณฑ์นั้นล้ำลึกจน...
หากไม่ใช่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่แท้จริงมาด้วยตัวเอง ก็ไม่มีทางที่จะคลายปริศนาได้เลย
กู่เยว่ซีคนนี้ เธอทำได้อย่างไรกัน?
เซวียนหยวนชิงผู้มั่นใจในตัวเองมาตลอด และมองว่าวีรบุรุษทั่วหล้าไม่มีค่าอันใด เป็นครั้งแรกที่เกิดความสงสัยในการตัดสินของตนเอง
เขาสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แล้วเบนสายตาไปยังอีกภาพหนึ่งในกระจกทองแดง
“หึ ต่อให้เธอโชคดีไขได้ด่านหนึ่งแล้ว อย่างไรล่ะ?”
เขาแค่นเสียงในลำคอและพึมพำกับตัวเอง
“อีกด่านหนึ่งไขไม่ได้ ก็ไม่มีประโยชน์อยู่ดี”
แถมความยากของอีกด่านนั้นยังสูงกว่าด่านนี้มากนัก
เปลวไฟสีม่วงดำกลุ่มนั้น คือไฟจากต่างโลกที่ท่านจ้าวต้องปิดด่านฝึกตนอยู่หลายปี จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่สามารถสยบมันได้อย่างสมบูรณ์
ยุงตัวนั้นยังกล้าไปแตะต้องมันอีกหรือ?
ช่างรนหาที่ตายจริงๆ!
ตัวเซวียนหยวนชิงเองเคยสัมผัสถึงกลิ่นอายของไฟจากต่างโลกนั้นจากระยะไกล
ความเย็นเยือกนั้นไม่ใช่แค่การแช่แข็งร่างกาย แต่มันราวกับจะ...
อีกไม่นาน ยุงตัวนั้นก็จะถูกแช่แข็งจนวิญญาณแตกสลาย ตายอย่างไม่มีวันฟื้น
ใต้ประตูอู่เหมิน กู่เยว่ซีไขปริศนาได้ด่านหนึ่ง แต่กลับไม่มีความดีใจแม้แต่น้อย
ใบหน้าของเธอยังคงเรียบเฉย
เธอหันกลับมามองฉู่เซิงที่ยังคงถูกแช่แข็งอยู่กลางอากาศอีกด้านหนึ่ง คิ้วสวยขมวดเข้าหากัน
แต่ความเย็นเยือกที่น่าประหลาดนั้นก็ทำให้เธอรู้สึกไม่สบายใจอยู่บ้าง
เธอก้าวเดินเข้าไปช้าๆ
เมื่อเธอเดินไปถึงหน้าเปลวไฟสีม่วงดำ และสัมผัสถึงมันอย่างละเอียด ใบหน้าที่เย็นชาของเธอก็ปรากฏความเคร่งเครียดขึ้นมา
ในเวลาเดียวกัน
หนึ่งนาทีก่อนหน้านี้ ภายในห้วงความคิดของฉู่เซิง
[ติ๊ง! ตรวจพบเปลว...]
[กำลังวิเคราะห์และพยายามดูดซับ...]
เมื่อได้ยินเสียงแจ้งเตือนจากระบบ ดวงตาของฉู่เซิงก็เปิดกว้างจนแทบถลน
เปลวเพลิงจากต่างโลก?
นี่มันหมายความว่าอย่างไร?
หรือว่าไฟนี้จะเป็นผู้ข้ามมิติเหมือนกับเขาด้วย?
ไม่สิ น่าจะเป็นเศษเสี้ยวของเปลวไฟที่หลุดรอดมาจากโลกอื่นด้วยเหตุผลบางอย่างที่ไม่...
...เขากลับมาเจอกับตัวได้
รวยแล้ว!
ครั้งนี้รวยและเท่แน่!
“ระบบ เร็วเข้า เอาให้เต็มที่! วันนี้ต้องดูดซับเจ้าสิ่งนี้ให้เกลี้ยง ไม่ให้เหลือซาก!”
ราวกับได้ยินเสียงในใจของเขา เสียงของระบบก็ดังขึ้นอีกครั้ง
[วิเคราะห์สำเร็จ เริ่มต้นดูดซับกฎแห่งไฟพิเศษ]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจในวิถีแห่ง...]
เสียงแจ้งเตือนดังขึ้นต่อเนื่องราวกับเสียงจากสวรรค์ กวาดผ่านจิตสำนึกของฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่ง
ดูดได้!
เยี่ยมไปเลย!
ขอแค่ดูดได้ ทุกอย่างก็ง่ายขึ้นเยอะ!
ขณะที่ดูดซับกฎเกณฑ์พิเศษนี้อย่างต่อเนื่อง ฉู่เซิงสัมผัสได้ว่าพลังความเย็นจัดที่เกือบจะแช่แข็งจิตวิญญาณข...
ฉู่เซิงเหลือบมองหน้าต่างสถานะของตน
ค่าความเข้าใจในวิถีแห่งไฟพุ่งสูงขึ้นกว่า 20,000 จุด
[ค่าวิถีแห่งไฟปัจจุบัน : 35,000/10,000 (ต้นกำเนิด)]
แต่นั่นยังไม่ใช่สิ่งที่สำคัญที่สุด
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือข้อความแจ้งเตือนถัดไปของระบบ
[ท่านได้ครอบครองเพลิงแปลกประหลาดจากต่...]
ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ?
ดูท่าเพลิงแปลกประหลาดนี้จะไม่ธรรมดาจริงๆ
พิเศษเสียจนระบบยังให้ความสำคัญ
แต่ถ้าอย่างนั้น จะตั้งชื่อว่าอะไรดีล่ะ?
เพลิงเย็นกระดูกวิญญาณ?
ฮือๆ ช่างเถอะ!
อย่าไปก๊อปกระแสของจักรพรรดิอัคคีคนนั้นเลย
เอาชื่อนี้ก็แล้วกัน
เพลิงมรณะดับสูญ!
[ติ๊ง! ตั้งชื่อสำเร็จ]
[หากต้องการเพิ่มระดับ จำเป็นต้องดูดซับกฎเกณฑ์แห่งเปลวไฟพิเศษนี้ให้มากขึ้น]
ในขณะเดียวกัน ทางด้านโลกภายนอก
กู่เยว่ซีเดินมาถึงตรงหน้าฉู่เซิง แล้วมองดูสภาพที่ถูกแช่แข็งเป็นก้อนน้ำแข็งของเขาด้วยแววตาที่เต็มไปด้วยความกังวล
หากไม่ใช่เพราะสัมผัสจากพันธสัญญาโลหิตบอกชัดเจนว่า...
นางก็ไม่รู้ว่าจะจัดการอย่างไร
ความแปลกประหลาดของเปลวไฟกลุ่มนี้เกินความเข้าใจของนางไปมาก
แม้แต่ในชาติก่อน นางก็ไม่เคยเห็นเปลวไฟที่แปลกประหลาดเช่นนี้มาก่อน
ยุงบ้าเอ๊ย เห็นอะไรก็อยากดูดไปหมด ไม่รู้จักรอเลยบ้างเลย
เป็นไงล่ะทีนี้!
เหล่านักเรียนที่มุงดูอยู่รอบๆ เมื่อเห็นกู่เยว่ซีหยุดช...
“ขนาดกู่เยว่ซียังไม่รู้จะทำอย่างไรเลย”
“นั่นสิ ถ้าเธอแก้ได้ คงลงมือช่วยยุงเทพไปนานแล้ว จะมายืนนิ่งอยู่ทำไม”
“คราวนี้แย่แล้ว ช่วยคนไม่ได้ กลับเอาตัวเองเข้าไปติดแหง็กทั้งคู่”
ในขณะที่เสียงวิพากษ์วิจารณ์เชิงลบดังระงมอยู่นั้น เสียง “เปรี๊ยะ” เบาๆ ก็ดังขึ้น
ชั้นน้ำแข็งหนาที่ห่อหุ้มตัวฉู่เซิงไว้จู่ๆ ก็ปริ ตามมาด้วยก้อนน้ำแข็งที่แตกละเอียดเป็นชิ้นๆ ร่วงหล่นลงพื้น
ร่างของฉู่เซิงปรากฏต่อสายตาผู้คนอีกครั้ง
เขาขยับปีกบินขึ้นอย่างสบายอารมณ์ ราวกับว่าเมื่อครู่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดวงตาของกู่เยว่ซีเป็นประกาย รีบถามขึ้นทันที
“ยุงบ้า นายไม่เป็นไรใช่มั้ย? ถ้าแก้ไม่ได้ก็อย่าฝืน ไฟนี้มันมีเลศน...”
เห็นเพียงปีกเล็กๆ ของเขากระพือเบาๆ ไปทางกลุ่มเปลวไฟสีม่วงดำนั้น
ภาพประหลาดก็เกิดขึ้น
กลุ่มเปลวไฟสีดำที่เดิมทีแผ่ไอเย็นจัดจ้าน กลับเหมือนถูกเรียกขาน พุ่งเข้าหาฉู่เซิงโดยสมัครใจ จากนั้นก็หลอมรวมเข้าสู่ร่างกายของเขา
วินาทีต่อมา เปลวไฟสีม่วงด...
...และตกลงบนแม่กุญแจทองสัมฤทธิ์ที่ลอยอยู่นั้นโดยตรง
คราวนี้เปลวไฟไม่ได้เย็นเยียบ แต่กลับแผ่ความร้อนแรงที่ไม่อาจจินตนาการได้ออกมา
แม่กุญแจทองสัมฤทธิ์โบราณภายใต้การเผาไหม้ของเปลวไฟ ไม่สามารถต้านทานได้แม้แต่วินาทีเดียว
มันละลายกลายเป็นน้ำทองแดงหยดลงบนพื้นทันที
ไฟเผาแม่กุญแจทอง ถูกทำลายลงแล้ว!
ทั้งสนามตกอยู่ในความโกลาหล
ทุกคนต่างตกตะลึงกับภาพที่น่าอัศจรรย์ตรงหน้าจนพูดไม่ออก
“สำเร็จแล้ว! ยุงเทพทำได้แล้ว!”
“ด่านที่ดูเหมือนจะลึกล้ำจนไม่มีใครไขออกของตระกูลเซ...”
ภายในห้องรับรองของโรงน้ำชา
ถ้วยชาในมือของเซวียนหยวนชิงกลายเป็นผงละเอียดโดยไม่รู้ตัว
หากการที่กู่เยว่ซีผ่านด่านเมื่อครู่นำมาซึ่งความตกใจ สิ่งที่เขาได้รับในตอนนี้คือความหวาดกลัว
เป็นไปได้อย่างไร?
ยุงตัวนั้นสยบเพลิงแปลกประหลาดนั้นได้งั้นเหรอ?
แล้วเพลิงแปลกประหลาดล่ะ?
...และทุ่มเทแรงกายแรงใจนับไม่ถ้วนก็ยังไม่สามารถควบคุมได้อย่างสมบูรณ์เลยนะ
ยุงตัวนี้มันเป็นตัวอะไรกันแน่?
ในขณะที่จิตใจของเขาสั่นสะเทือนจนควบคุมไม่อยู่ ร่างของชายชราคนหนึ่งก็ปรากฏขึ้นด้านหลังเขาอย่างเงียบเชียบ
เขาคือจ้าวลี่ บ่าวรับใช้เก่าแก่ของตระกูลเซวียนหยวน
“เกิดเรื่องอะไรขึ้น ถึงได้เสียอาการขนาดนี้?”
“ในฐานะลูกหลานตระกูลเซวียนหยวน ไม่ว่าจะเจอเรื่องอะไร ต้องรู้จักวางตัวให้มั่นคง เข้าใจไหม?”
ร่างของเซวียนหยวนชิงแข็งทื่อ รีบก้มศีรษะคำนับทันที
“ครับ ท่านจ้าว”
จ้าวลี่พยักหน้า
“บอกมาเถอะว่าเกิดอะไรขึ้น”
น้ำเสียงของเซวียนหยวนชิงสั่นเครือเล็กน้อย
“ด่านทั้ง...”
สิ้นคำพูด สีหน้าของจ้าวลี่ที่เคยเรียบเฉยดุจน้ำในบ่อโบราณกลับเปลี่ยนไป
เขารีบผลักขอบ... ร่างกายที่เคยสุขุมกลับควบคุมไม่อยู่ จนต้องถอยหลังไปสองก้าว
“อะไรนะ!”
บนประตูอู่เหมิน
เมื่อด่านทั้งสองถูกทำลาย กรงขังที่กักขังเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ไว้ก็สลายไปตามกัน
ทั้งสองร่างกายอ่อนแรง ร่ว...
...เห็นความตื่นเต้นและความหวาดเสียวในแววตาของอีกฝ่าย
พวกเขารีบเดินไปหากู่เยว่ซี และคำนับอย่างจริงจัง
“รุ่นน้องกู่ ขอบคุณมาก!”
“รุ่นน้องกู่ ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอต้องทำได้!”
กู่เยว่ซีเพียงพยักหน้าเบาๆ ไม่ได้แสดงความซาบซึ้งเกินเหตุ
“ที่นี่ไม่ใช่ที่สำหรับคุย กลับไปที่มหาวิทยาลัยจิงต้าก่อน”
“หยุดก่อน! พวกเจ้ายังไปไม่ได้!”
แรงกดดันมหาศาลที่มองไม่เห็น ประหนึ่งขุนเขาที่ถล่มลงมา ปกคลุมทั่วทั้งประตูอู่เหมิน
ในชั่วพริบตา ร่างของจ้าวลี่และเซวียนหยวนชิงที่มีสีหน้าย่ำแย่ก็ปรากฏขึ้นต่อหน้าทุกคน
กู่เยว่ซีหันกลับมา
นางมองทั้งสองคนด้วยสายตาเย็นชา
“มีธุระอันใดหรือ?”
...ว่าคำพูดของตระกูลเซวียนหยวน ก่อนจะเค้นยิ้มออกมาบนใบหน้าที่เต็มไปด้วยริ้วรอย
“หึๆ คุณหนูกู่ไม่ธรรมดา สมคำร่ำลือ”
“ในเมื่อพวกเจ้าทำได้ ตระกูลเซวียนหยวนของข้าย่อมไม่คิดจะสร้างความลำบากให้แก่คนรุ่นหลังทั้งสองคนนี้”
“เพียงแค่ให้พวกเขาทั้งสองคนหันหน้าไปทางทิศของตระกูลเซวียนหยวน แล้วกล่าวคำขอโทษเสียหน่อย ก็สามา...”
ดวงตาที่ขุ่นมัวของชายชราพลันฉายประกายคมกล้าออกมาสองสาย
มันจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง ซึ่งเกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี
“เปลวเพลิงประหลาดสีดำเมื่อครู่นี้ พวกเจ้าต้องทิ้งมันเอาไว้”
…………..


ตอนที่ 480: ตาแก่นี่มีดีไม่เบา!

บทที่ 481 : ตาแก่นี่มีดีไม่เบา!
เจ้าเหล่านี้ต้องขอโทษงั้นหรือ?
ให้คืนของที่เพิ่งได้มาและยังอุ่นๆ อยู่ในท้องเนี่ยนะ?
ฮึ!
ของที่ท่านยุงผู้นี้กลืนลงท้องไปแล้ว ไม่เคยมีธรรมเนียมที่จะต้องคายออกมา!
สำหรับคำพูดของจ้าวลี่ ฉู่เซิงรู้สึกพูดไม่ออกอย่างยิ่ง
แต่ว่าเขาก็ได้รับข้อมูลสำคัญอย่างหน...
จะมีวิธีไหนที่จะรีดเอาของจากตัวเขามาได้อีกบ้างไหมนะ?
ฮิๆ ต้องมีสิ ต้องมีอย่างแน่นอน
อีกด้านหนึ่ง เสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ที่เพิ่งหลุดพ้นจากการถูกกักขัง สีหน้าพลันเปลี่ยนไปทันที
ขอโทษ?
ลึกๆ ในใจพวกเขาไม่คิดว่าตัวเองทำอะไรผิด
การพูดเพื่อเพื่อน การปกป้องศักดิ์ศรีของโรงเรียน สิ่ง...
ความรู้สึกทรมานที่เหมือนตายทั้งเป็นนั้น ก็ทำให้พวกเขารู้สึกหวาดหวั่นขึ้นมาอีกครั้ง
ตอนอยู่ในกรง พวกเขายังอดทนได้
แต่ตอนนี้พอออกมาแล้ว จะให้กลับเข้าไปอีก พวกเขาก็เริ่มจะรับไม่ไหวแล้ว
แต่ว่า จะให้พวกเขาต้องก้มหัวให้พวกอันธพาลไร้เหตุผลกลุ่มนี้ พวกเขาก็กลืนไม่...
น้ำเสียงของนางเย็นเยียบยิ่งกว่าตอนที่เผชิญหน้ากับด่านกฎเกณฑ์ 2 ด่านนั้นเสียอีก
“ขอโทษคนที่ไม่ควรจะเป็นฝ่ายขอโทษ ถือว่าพวกเจ้าเหรอ?”
“ตระกูลเซวียนหยวน? วันนี้ได้เห็นกับตา ช่างเสื่อมเสียชื่อแซ่นี้จริงๆ”
สิ้นคำพูดนี้ ทั้งสนามก็ตกตะลึง
ซวยแล้ว!
นี่คือการเอาชื่อแซ่ที่ตระกูลเซ...
บัดนี้ก็ครึ้มลงทันที
“ดีๆ จริงๆ! แม่หนูที่ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำ!”
“ข้าพเจ้าท่องยุทธภพมาทั้งชีวิต ไม่เคยพบเจอคนรุ่นหลังที่โอหังได้ถึงเพียงนี้มาก่อน!”
บังอาจ!
จ้าวลี่เดือดดาลในใจ
เขาไม่พูดพร่ำทำเพลงอีกต่อไป กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
ฝ่ามือ...
แต่กลับเหมือนกับล็อกพื้นที่โดยรอบไว้จนหมดสิ้น
พลังงานฝ่ามือยักษ์ที่ควบแน่นจากโลหิตและลมปราณมหาศาลปรากฏขึ้นกลางอากาศ ปิดตายทุกเส้นทางถอยของกู่เยว่ซี
“หึ”
แววตาของกู่เยว่ซีฉายประกายเย็นเยียบ
นางไม่ถอย แต่กลับรุก
นางสะบัดมือส่งตะปูวิญญาณออกไป พุ่งเข้าหาฝ่ามือ
ในแววตาของจ้าวลี่ฉายความประหลาดใจเล็กน้อย
ตะปูเล่มเล็กสีดำนี้กลับสามารถเจาะทะลวงการปิดกั้นด้วยโลหิตและลมปราณของเขาได้
“น่าสนใจดีนี่”
แต่ว่าสีหน้าของเขายังคงเต็มไปด้วยความดูแคลนและเย้ยหยัน
“ลูกไม้ตื้นเขินยังกล้ามาแสดงฝีมือต่อหน้าข้าพเจ้าอีกหรือ?”
เขาไม่ได้แม้แต่จะเก็บการ...
...และสะท้อนกลับไปด้วยความเร็วที่มากกว่าเดิม
แย่แล้ว!
กู่เยว่ซีตกใจ ในใจคิดจะหลบหลีก แต่กลับพบว่าร่างกายของตนถูกฝ่ามือยักษ์นั้นล็อกไว้อย่างสมบูรณ์
นางทำได้เพียงมองดูแสงสีดำนั้นพุ่งเข้ากระแทกตัวนางอย่างจัง
อั่ก!
ร่างของกู่เยว่ซีสั่นสะท้าน ถอยหลังไปหลายก้าว ใบหน้าซีดเผือดทันที มุมปาก...
...ก็ยังทำให้เครื่องในของนางได้รับความกระทบกระเทือนอย่างรุนแรง
ไอ้บ้าเอ๊ย!
ไอ้แก่ตายยาก!
กล้าทำร้ายจักรพรรดินีน้อยของข้า!
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีบาดเจ็บ ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็เปลี่ยนเป็นสีแดงฉานในทันที
เขาไม่ลังเลอีกต่อไป ใช้ทักษะ [เคลื่อนย้ายพริบตา]
วิ้ง!
ร่างของเขาหายวับไป และในวินาที...
“ใช้กฎเกณฑ์มิติได้ไม่เลว แต่น่าเสียดาย ที่ต่อหน้าพลังที่แท้จริง ทุกอย่างล้วนเป็นเพียงความว่างเปล่า”
“สยบ!”
จ้าวลี่ไม่ได้แม้แต่จะใช้ตามองฉู่เซิง เอ่ยออกมาคำหนึ่งเบาๆ
เขาโบกแขนเสื้อ ก้อนหินสีดำขนาดเพียงฝ่ามือที่ดูธรรมดาไม่มีอะไรพิเศษพุ่งออกมาจากแขนเสื้อ และปรากฏขึ้นเหนือ...
แต่กลับพบว่า หลังจากก้อนหินเล็กๆ นั้นปรากฏขึ้น พื้นที่โดยรอบกลับกลายเป็นเหมือนปูนที่แข็งตัว หนักอึ้งอย่างยิ่ง
ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตาของเขาใช้การไม่ได้
และก้อนหินขนาดเท่าเม็ดข้าวในตอนนั้น ก็ยังคงขยายใหญ่ขึ้นด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
5 เซนติเมตร
10 เซนติเมตร
50 เซนติเมตร
เมื่อขยายใหญ่ข...
...และแรงกดดันที่มันนำมา ก็ราวกับว่ามีภูเขาทั้งลูกกดทับลงมาจริงๆ
ทุกครั้งที่มันขยายใหญ่ขึ้นหนึ่งนิ้ว ฉู่เซิงรู้สึกว่าแรงกดดันที่ได้รับบนตัวก็ทวีคูณขึ้นเป็นเท่าตัว
ราวกับว่าท้องฟ้าทั้งผืนกำลังกดทับลงมาใส่เขาเพียงคนเดียว
เขาระเบิดพลังจิตที่เหลืออยู่ในร่างกายออกมาจนหมดสิ้น [ปีกไร้ขอบ] ขยับเต็มกำลัง
การเคลื่อนย้ายพริบตาของ [ปีกไร้ขอบ] ต้องใช้พลังจิต ยิ่งใช้มาก ยิ่งเคลื่อนย้ายได้ไกล
ในทำนองเดียวกัน ยิ่งใช้มาก ความสามารถในการเคลื่อนย้ายก็ยิ่งแข็งแกร่ง
ในที่สุด ภายใต้การเคลื่อนย้ายพ...
...และกลับมาอยู่ข้างกายกู่เยว่ซีอีกครั้ง
ต้องใช้พลังจิตไปจนเกือบหมดสิ้น ถึงจะเคลื่อนย้ายมาได้เพียงไม่กี่เมตร
นั่นแสดงให้เห็นว่าพลังในการสยบของมันน่าสะพรึงกลัวเพียงใด
มันใกล้เคียงกับพลังระดับจักรพรรดิแล้ว!
ฮื่อ...
ทั้งคนทั้งยุงยืนเคียงข้างกันอีกครั้ง
ในการปะทะกันเพียงสอง...
พวกเขารู้ดีว่าวันนี้เจอของแข็งเข้าให้แล้ว
แม้ทั้งสองจะยังไม่ถึงระดับราชัน แต่ด้วยสารพัดวิธีที่เหนือธรรมชาติ ต่อให้ต้องเผชิญหน้ากับผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นต้นหรือกลางทั่วไป พวกเขาก็ยังพอมีทางสู้ หรือถึงขั้นสังหารกลับได้เลยทีเดียว
แต่ว่าตาแก่ที่ชื่อจ้าว...
แต่ยังเป็นสัตว์ประหลาดเฒ่าที่มีชื่อเสียงมาอย่างยาวนาน และคร่ำหวอดอยู่ในระดับพลังนี้มานานหลายสิบปี
ความเข้าใจในกฎเกณฑ์และการใช้พลังของเขานั้น เรียกได้ว่าบรรลุถึงขั้นคืนสู่สามัญแล้ว
ถ้าเช่นนั้นจะทำอย่างไรดี?
หลังจากนี้ จะสู้ต่อหรือจะหนี?
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีสบตากัน ทั้งคู่ต่างมองเห็นความ...
แม้ว่าจะเป็นเรื่องปกติที่กู่เยว่ซีและ... จะสู้จ้าวลี่ซึ่งอยู่ในจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิไม่ได้
แต่ก่อนหน้านี้ ไม่ว่าจะต้องเผชิญหน้ากับใคร กู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ไม่เคยถูกเล่นงานจนเกือบสิ้นชีพภายในกระบวนท่าเดียวหรือสองท่าเช่นนี้มาก่อน
กระทั่งตอนที่ถูกเจ็ดตระกูลใหญ่รุมล้อม...
นี่หรือคือพลังของคนรับใช้เฒ่าเพียงคนเดียวจากตระกูลเซวียนหยวน?
…………..


ตอนที่ 481: เจ็ดตระกูลใหญ่ล้อมโจมตีอีกครา ค่ายกลโลหิตขังนภา!

บทที่ 482 : เจ็ดตระกูลใหญ่ล้อมโจมตีอีกครา ค่ายกลโลหิตขังนภา!
ณ เมืองหลวง คฤหาสน์ตระกูลหลิว
ภายในสวนอันเงียบสงบ หลิวชางหลาน ผู้นำตระกูลหลิว ยืนไพล่หลังอยู่ใต้ต้นสนโบราณ สายตาทอดมองไปอย่างที่...
ครั้งก่อนที่สิบตระกูลใหญ่ปิดล้อมกู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่มหาวิทยาลัยจิงต้า คนแรกที่กระโดดออกมาหาเรื่อง และเป็นคนแรกที่โชคร้าย ก็คือภรรยาและลูกสาวของเขา
ภรรยาของเขาถูกยุงตัวนั้นเผาจนกลายเป็นเถ้าถ่านต่อหน้าต่อตาทุกคน
นี่ไม่ใช่แค่ความแค้นที่ฆ่าภรรยา แต่...
...และได้รับความโปรดปรานจากระดับสูงของกองทัพ เขาก็ยิ่งระมัดระวังตัวมากขึ้น
ตระกูลหลิวของเขาในสิบตระกูลใหญ่ ถือเป็นเพียงหนึ่งในเจ็ดตระกูลระดับล่าง
สำหรับกองทัพที่เป็นยักษ์ใหญ่เช่นนั้น เขายังคงต้องเกรงใจอยู่บ้าง
หากลงมือโดยประมาท แล้วเกิดไปยั่วยุกองทัพเข้าจริง...
ดังนั้นเขาจึงทำได้เพียงรอ
รอโอกาส
โอกาสที่จะทำให้เขาสามารถลงมือล้างแค้นได้โดยไม่ต้องกังวลสิ่งใด
ในขณะนั้นเอง คนรับใช้คนหนึ่งก็รีบวิ่งเข้ามา แล้วคุกเข่าคำนับรายงานว่า
“ท่านผู้นำ เป็นไปตามที่ท่านคาดไว้ ที่ประตูอู่เหมินเกิดการปะทะกันขึ้นแล้วจริงๆ!”
หลิวชางหลานหันขวับ แววตาเป็นประกาย
“ลงมือ...”
“ท่านผู้เฒ่าจ้าวจากตระกูลเซวียนหยวนลงมือด้วยตนเอง เพียงแค่กระบวนท่าเดียวก็เกือบจะสยบกู่เยว่ซีและยุงเทพตัวนั้นได้ในทันที!”
“ดี ดี ดี!”
เมื่อหลิวชางหลานได้ยินข่าวนี้ เขาก็ไม่อาจสะกดกลั้นความปีติยินดีในใจได้อีกต่อไป จึงแหงนหน้าหัวเราะออกมา
“ฮ่าๆๆๆ!”
1 ใน 3 ตระกูลระดับบนที่มีสถานะสูงสุดเป็นผู้นำลงมือแล้ว เขายังต้องกังวลอะไรอีก?
ต่อให้กองทัพรู้เรื่องและคิดจะเอาความ คนแรกที่จะต้องเผชิญหน้าก็คือตระกูลเซวียนหยวน
ฟ้าถล่มลงมาก็มีคนตัวสูงคอยรับ
ส่วนเขา เพียงแค่ตามไปซ้ำเติมสุนัขที่ตกน้ำ เพื่อล้างแค้นให้สาสมก็พอแล้ว
“ส่งคำสั่งของข้า...”
...ฉายแววบ้าคลั่งและอาฆาตแค้น
ในเวลาเดียวกัน ตระกูลจ้าว ตระกูลซุน ตระกูลหลี่ ตระกูลอื่นๆ ที่เคยมีเรื่องบาดหมางกับฉู่เซิง ต่างก็กำลังเกิดเหตุการณ์คล้ายคลึงกันในเวลาเดียวกัน
คำสั่งถูกส่งออกไป เหล่ายอดฝีมือต่างออกจากที่เก็บตัว และมุ่งหน้าไปยังประตูอู่เหมิน
...ที่ใบหน้าซีดเผือดและมีคราบเลือดที่มุมปาก ก่อนจะหันไปมองฉู่เซิงที่มีลมหายใจโรยรินอยู่ข้างๆ
ในใจเขาทั้งรู้สึกขอบคุณและรู้สึกผิด
เขากัดฟัน และตัดสินใจในที่สุด
“รุ่นน้องกู่ บางทีพอเถอะนะ”
เขาเดินไปข้างๆ กู่เยว่ซี และกระซิบ
“เราไปขอโทษกันเถอะ ก้มหัวให้สักนิดไม่น่าอายหรอก ดีกว่าต้องมาทิ้ง...”
“ขอเพียงทุกคนปลอดภัยก็พอ”
แต่ว่ากู่เยว่ซีกลับส่ายหน้า และเช็ดคราบเลือดที่มุมปาก
“ไม่จำเป็น”
แววตาของเธอยังคงแน่วแน่และยิ่งทะนงเช่นเดิม
ในขณะนั้นเอง ผู้นำของ 7 ตระกูลระดับล่างต่างมากันครบ
ยิ่งไปกว่านั้น รอบนอกยังมีเหล่าผู้แข็งแกร่งรวมตัวกันอยู่อีกมากมาย
เมื่อพวกเขามาถึง ก็รีบประสานมือคำนับจ้าวลี่ และกล่าวด้วยความเกลียดชังร่วมกันว่า
“ท่านผู้เฒ่าจ้าว คนกับยุงคู่นี้โอหังนัก ดูหมิ่น 10 ตระกูลใหญ่ของเรา ครั้งก่อนที่มหาวิทยาลัยจ...”
...มองดูเหล่าผู้ช่วยที่ไม่ได้เชิญมาเหล่านี้ เพียงแค่พยักหน้าเบาๆ
เขากอดอก และกล่าวด้วยน้ำเสียงสั่งสอนคนรุ่นหลังอย่างช้าๆ ว่า
“ตระกูลเซวียนหยวนไม่ได้ออกท่องโลกภายนอกมานาน ดูท่าคนบนโลกนี้จะยิ่งไม่รู้จักกฎเกณฑ์กันมากขึ้นทุกที”
กล่าวจบ เขาก็หันไปมองเซวียนหยวนชิงที่ยืนอยู่...
...กู่เยว่ซีที่แม้จะซีดเผือดเพราะอาการบาดเจ็บ แต่กลับดูน่าหลงใหลยิ่งกว่าเดิมอยู่ครู่หนึ่ง
เขากลับมาวางท่าทางสูงส่งอีกครั้ง และกล่าวด้วยน้ำเสียงราวกับกำลังเมตตาว่า
“เห็นแก่ที่เจ้าบำเพ็ญเพียรมาไม่ง่าย ข้าจะให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย”
“ตามข้ากลับตระกูลเซวียนหยวนไปเป็นสาวใช้ข้างกายข้า”
ฉู่เซิงกำลังคิดอยู่ว่าควรทำอย่างไรดี พอได้ยินคำพูดของเซวียนหยวนชิงก็ถึงกับไปไม่เป็น
ไอ้หมอนี่มันเป็นอะไรหรือเปล่า?
ยุคสมัยไหนแล้ว ยังจะสาวใช้ ยังจะสาวใช้ข้างกายอีก?
นี่นายกำลังถ่ายละครย้อนยุคอยู่หรือไง?
เขาใช้สายตามองคนสติไม่ดี มองไปยังเจ้าหมอนั่นที่กำลังหลงตัวเอง
และก็เป็นไปตามคาด กู่เยว่ซีที่อยู่ข้างๆ ก็มีสีหน้าพูดไม่ออกเช่นกัน
เธอส่ายหน้า สายตานั้นราวกับกำลังมองเด็กที่มีปัญหาทางสติปัญญา
“ไอ้ปัญญาอ่อน”
ใบหน้าที่เคย...
“เดิมทีคิดจะให้โอกาส กลับกล้าด่าข้าว่าปัญญาอ่อน รนหาที่ตาย!”
แต่ว่ายังไม่ทันที่เขาจะได้ลงมือ หลิวชางหลานและคนอื่นๆ ที่เตรียมพร้อมรอโอกาสอยู่แล้ว ก็อดใจไม่ไหวที่จะเปิดฉากโจมตี
“ไม่ต้องพูดพร่ำทำเพลงกับพวกมัน จับตัวมาก่อน!”
หลิวชางหลานตะโกนก้อง
ครั้งก่อนที่มหาวิทยาลัยจิงต้า เป็นเพราะพูดมาก
ครั้งนี้พวกเขาได้รับบทเรียนแล้ว จึงเตรียมการทุกอย่างไว้อย่างรอบคอบล่วงหน้า
“เริ่มการทำงาน ค่ายกลโลหิตขังนภา!”
สิ้นเสียงคำสั่งของหลิวชางหลาน ผู้นำตระกูลอีก 6 ตระกูลที่เหลือก็แยกย้ายกันไปทันที
พวกเขาเข้าประจำตำแหน่งทั้ง 7 ทิศรอบประตูอู่เหมิน พร้อมกับหยิบธงค่ายกลสีแดงฉานออกมา
เพื่อใช้รับมือกับฉู่เซิงและกู่เยว่ซีโดยเฉพาะ
วูบ!
พื้นดินทั่วทั้งจัตุรัสประตูอู่เหมินสว่างวาบขึ้นด้วยอักขระสีแดงฉานนับไม่ถ้วน
อักขระเหล่านี้ถักทอเข้าด้วยกัน จนกลายเป็นค่ายกลขนาดใหญ่ที่สลับซับซ้อน
วินาทีต่อมา ม่านแสงสีแดงฉานก็พุ่งทะยานขึ้นจากพื้นดิน ก่อตัวเป็นโดมครึ่งวงกลม
กลิ่นอายที่ร้อนระอุและคาวเลือดอบอวลไปทั่วทั้งค่ายกล
“กู่เยว่ซี ครั้งนี้ข้าอยากรู้นักว่าเจ้าจะหนีไปที่ไหนอีก!”
หลิวชางหลานมองดูค่ายกลที่ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์แล้ว บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มที่เหี้ยมเกรียมและลำพองใจ
ค่ายกลโลหิตขังนภานี้ เป็นหนึ่งในไม้ตายก้นหีบของทั้ง 7 ตระกูล
ในค่ายกลนี้ ถือว่าไร้ผลโดยสิ้นเชิง
วันนี้คือการปิดประตูตีสุนัข
ไม่สิ ต้องเรียกว่าปิดประตูแก้แค้น!
และไม่ใช่แค่การแก้แค้นเท่านั้น ความลับที่อยู่บนตัวของคนหนึ่งคนและยุงหนึ่งตัวนี้ พวกเขาจะต้องช่วงชิงมาให้ได้!
…………..


ตอนที่ 482: หลิวชางหลานผู้โอหัง กับความสูญเสียของมหาวิทยาลัย!

บทที่ 483 : หลิวชางหลานผู้โอหัง กับความสูญเสียของมหาวิทยาลัย!
ความร้อนระอุผสมปนเปไปกับกลิ่นคาวเลือดที่น่าสะอิดสะเอียน ผุดขึ้นมาจากอักขระประหลาดบนพื้นดินอย่างต่อเนื่อง กัดกินจิตใจของทุกคนที่อยู่ภายในค่ายกล
จิตสังหารแผ่ซ่านไปทั่วค่ายกล มิติถูกปิดตายอย่างสมบูรณ์
ฉู่เซิงสัมผัสได้อย่างชัดเจน ความสามารถในการเคลื่อนย้ายพริบตาของปีกไร้ขอบเขตในที่แห่งนี้ ได้กลายเป็นเพียงสิ่งไร้ค่าไปเสียแล้ว
ค่ายกลนี้ถูกสร้างขึ้นโดยผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิขั้นปลายและขั้นสูงสุดรวม 7 คน
ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิมาพบเข้า ก็ยังต้องลำบากไม่น้อย จึงสามารถกักขังฉู่เซิงเอาไว้ได้
ส่วนภายนอกค่ายกล เซวียนหยวนชิงและจ้าวลี่เพียงมองดูเหตุการณ์ทั้งหมดด้วยความเย็นชา ราวกับกำลังชื่นชมการแสดงต่อสู้ของสัตว์ร้ายที่รู้ผลลัพธ์มาตั้งแต่ต้น
จบสิ้นแล้ว
ครั้งนี้คงไม่มีทางหนีรอดไปได้อีกแล้ว
สีหน้าของเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่ซีดเผือด ราวกับ...
...สถานที่ที่เป็นสัญลักษณ์ของอำนาจจักรพรรดิและการลงทัณฑ์ในยุคเก่า
ไม่มีใครคาดคิดว่าในวันนี้ จะมีการหวนกลับมาแสดงฉากการล้อมสังหารอันนองเลือดอีกครั้งในรูปแบบนี้
ม่านแสงสีเลือดที่พุ่งทะยานสู่ท้องฟ้า ทำให้คนเกือบครึ่งเมืองจิงตูมองเห็นได้อย่างชัดเจน
กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวที่แผ่...
ทุกคนต่างต้องการเห็นด้วยตาตนเองว่า เกมการสังหารที่สิบตระกูลใหญ่ร่วมมือกันวางแผนนี้ สุดท้ายจะจบลงด้วยวิธีใด
ครั้งนี้ กู่เยว่ซีและยุงเทพปริศนาตัวนั้น จะสามารถสร้างปาฏิหาริย์และหนีรอดไปได้เหมือนกับที่มหาวิทยาลัยจิงต้าคราวก่อนอีกหรือไม่?
ท่ามกลางฝูงชน เหล่านักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าต่างมีสีหน้าเคร่งเครียดและกำหมัดแน่น
พวกเขาเฝ้ามองกู่เยว่ซีและยุงเทพทำลายด่านของตระกูลเซวียนหยวนได้อย่างปาฏิหาริย์ และช่วยรุ่นพี่เสิ่นกับรุ่นพี่ลั่วออกมาได้
นึกว่าเรื่องราวจะจบลงเพียงเท่านี้
แต่ใครจะคาดคิดว่า ในวินาทีถัดมา เจ็ดตระกูลใหญ่จะบุกเข้ามาทั้งหมด แถมยังวางค่ายกล...
...แต่มันคือการล้อมปราบที่วางแผนมาอย่างยาวนาน และไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหมใดๆ ทั้งสิ้น
ช่างไร้ยางอายสิ้นดี!
ในมุมหนึ่ง ฉินอู่เต้าเฝ้ามองม่านแสงสีเลือดนั้น พลางถอนหายใจเบาๆ และส่ายหน้าเล็กน้อย
“ข้าเตือนไปแล้ว แต่ก็ไม่ยอมฟังกัน”
สถานการณ์ในตอนนี้หลุดจากการควบคุมไปโดยสิ้นเชิงแล้ว ต่อให้...
...มองไปยังใบหน้าที่ยังคงเยือกเย็นของกู่เยว่ซีภายในค่ายกลสีเลือด
“เจ้ายังมีวิธีอื่นอีกหรือ?”
หากสตรีที่ชื่อกู่เยว่ซีผู้นี้ต้องดับสูญลงที่นี่จริงๆ ก็นับว่าน่าเสียดายอยู่ไม่น้อย
ในตัวนางซุกซ่อนความลับเอาไว้มากมายเหลือเกิน
ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ พลังต่อสู้ที่เหนือกว่า...
ในดวงตาของฉินอู่เต้ามีประกายแสงที่สังเกตเห็นได้ยากวาบผ่านไป
แต่ก็ดีเหมือนกัน
รออีกสักครู่
รอจนถึงวินาทีที่จิตวิญญาณของนางใกล้จะแตกสลาย เขาจะหาวิธีดูว่าสามารถช่วงชิงเศษเสี้ยววิญญาณออกมาได้หรือไม่
ถึงตอนนั้น ความลับในตัวเจ้าจะยังซ่อนเร้นเอาไว้ได้อีกหรือ?
ภายในค่ายกล ในขณะ...
...ดังสนั่นมาจากท้องฟ้าเบื้องไกล
“หยุดมือ!”
ทุกคนต่างชะงักงันและเงยหน้าขึ้นมองพร้อมกัน
เห็นเงาร่างนับสิบที่กำลังเหาะเหินมาจากทางมหาวิทยาลัยจิงต้าด้วยความเร็วสูงสุด
ผู้นำหน้าสุดนั้นคือซุนเต๋อหมิง รองอธิการบดีของมหาวิทยาลัยจิงต้า
เบื้องหลังของเขาคือ...
ฝูงชนแตกตื่นกันไปทั่ว
“คนจากมหาวิทยาลัยจิงต้ามากันจริงๆ ด้วย แถมยังยกขบวนมากันทั้งมหาวิทยาลัย!”
“กระบวนทัพเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร?”
“นี่คือการจะเปิดหน้าชนและทำสงครามโดยตรงกับสิบตระกูลใหญ่แล้วใช่หรือไม่?”
นอกประตูอู่เหมิน ซุนเต๋อหมิงพากลุ่มอาจารย์ลงจอดหน้าค่ายกลโลหิต
ซุนเต๋อหมิงจ้องเขม็งไปยังหลิวชางหลานและคนอื่นๆ ที่อยู่หน้าค่ายกล น้ำเสียงของเขาเต็มไปด้วยความโกรธที่อัดอั้นราวกับภูเขาไฟระเบิด
“หลิวชางหลาน และพวกเจ้าทุกคน พวกเจ้าสิบตระกูลใหญ่รังแกกันเกินไปแล้วหรือไม่?”
เหล่าอาจารย์หลายสิบคนนี้แผ่กลิ่นอายเชื่อมโยงเป็นหนึ่งเดียว ในจำนวน...
...ส่วนที่เหลือก็ล้วนเป็นยอดฝีมือระดับราชันทั้งสิ้น
พลังกลุ่มนี้ หากวางไว้ที่ใดก็ไม่มีใครกล้าดูแคลน
ภายในค่ายกลโลหิต หลิวชางหลานและคนอื่นๆ ก็สังเกตเห็นสถานการณ์ภายนอกเช่นกัน
บนใบหน้าของหลิวชางหลานปรากฏรอยยิ้มเย็นชา เขาหันหลังกลับ ก้าวเดินออกจากค่ายกลเพียงลำพัง โดยที่ความกดดันของเขาไม่ได้ด้อยไปกว่าอีกฝ่ายเลยแม้แต่น้อย
“ซุนเต๋อหมิง เจ้าคิดจะทำอะไร?”
น้ำเสียงของเขาเต็มไปด้วยการเย้ยหยัน
“เจ้าแน่ใจแล้วหรือว่าจะยอมฉีกหน้ากับสิบตระกูลใหญ่ของข้า?”
“เพื่อปกป้องนักศึกษาไร้น้ำยาพวกนั้นที่อยู่ข้างใน เจ้าคิดจะเอาความรุ่งเรืองนับร้อยปีของมหาวิ...”
“...ไม่ว่าจะเป็นคนเดียวหรือหลายคน ตราบใดที่เป็นนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า พวกเราย่อมต้องปกป้องให้ถึงที่สุด!”
“หลายปีมานี้ มหาวิทยาลัยจิงต้าของพวกเรายอมถอยให้พวกเจ้าสิบตระกูลใหญ่ครั้งแล้วครั้งเล่า”
“แต่ไม่นึกเลยว่าสิ่งที่ได้รับกลับมา คือความกำเริบเสิบสานที่นับวันยิ่ง...”
หลิวชางหลานราวกับได้ยินเรื่องตลกที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก เขาเงยหน้าหัวเราะร่า
“ฮ่าๆ ซุนเต๋อหมิงเอ๋ยซุนเต๋อหมิง!”
“หากเป็นเมื่อ 10 ปีก่อนหรือ 20 ปีก่อน ตอนที่มหาวิทยาลัยจิงต้ายังเป็นมหาวิทยาลัยจิงต้าที่น่าเกรงขาม คำพูดของเจ้าอาจจะมีน้ำหนักอยู่บ้าง แต่ในต...”
“...พวกเจ้าลองดูได้เลย!”
สิ้นเสียงของเขา พรึบๆ!
รอบบริเวณประตูอู่เหมิน ยอดฝีมือจากเจ็ดตระกูลใหญ่ที่เดิมทีซ่อนตัวอยู่ในเงามืด ในวินาทีนี้พวกเขาไม่คิดจะปิดบังอีกต่อไป ต่างพากันปรากฏตัวออกมาจนหมดสิ้น
กลุ่มคนสีดำมืดมิดจำนวนมหาศาล มีจำนวนมากกว่าเหล่าอาจารย์จากมหาวิทยาลัยจิงต้าหลายเท่าต...
...ก็ได้สร้างวงล้อมที่ใหญ่กว่าขึ้นมาในทันที กลายเป็นว่าพวกเขาล้อมเหล่าอาจารย์หลายสิบคนของมหาวิทยาลัยจิงต้าเอาไว้ตรงกลางเสียเอง
ทั่วทั้งสนามต่างพากันสูดลมหายใจเข้าลึก
ทุกคนต่างตกตะลึงกับรากฐานอันน่าสะพรึงกลัวของ 7 ตระกูลใหญ่จนพูดไม่ออก
ที่แท้พวกเขา...
สีหน้าของซุนเต๋อหมิงและคนอื่นๆ เปลี่ยนเป็นย่ำแย่ถึงขีดสุดในทันที
หลิวชางหลานมองดูท่าทางที่โกรธแค้นแต่ทำอะไรไม่ได้ของพวกเขา รอยยิ้มที่มุมปากก็ยิ่งชัดเจนขึ้น
“ฮึๆ ซุนเต๋อหมิง อันที่จริงข้ามีข้อเสนอหนึ่งให้เจ้า”
“ตอนนี้ ต่อหน้าทุกคนในเมืองหลวงแห่งนี้ เจ้าจงประกาศ...”
“...เพียงเท่านี้ ความเป็นความตายของพวกเขาก็จะไม่เกี่ยวข้องกับมหาวิทยาลัยจิงต้าของพวกเจ้าอีกต่อไปแล้ว ไม่ใช่หรือ?”
“ผายลมพ่อเจ้าสิ!”
อาจารย์คนหนึ่งที่อยู่ด้านหลังซุนเต๋อหมิง ซึ่งมีอารมณ์ร้อน ทนไม่ไหวอีกต่อไป ชี้หน้าด่าทอหลิวชางหลานอย่างรุนแรง
หลิวชางหลานไม่ได้โกรธเคือง เพียงแค่...
“...ข้าก็ไม่รังเกียจที่จะทำให้มหาวิทยาลัยจิงต้าของพวกเจ้าต้องล่มสลายไปที่นี่ ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป”
สิ้นคำพูดนี้ ราวกับระเบิดลูกใหญ่ที่ระเบิดขึ้นในใจของทุกคน
“อวดดี! อวดดีเกินไปแล้ว!”
นี่ไม่ใช่แค่คำขู่ แต่มันคือการประกาศก้องอย่างชัดเจนว่าต้องการจะเหยียบย่ำสถาบันการศึกษาชั้นนำที่สุดของต้า...
สำนักงานการศึกษา
ภายในห้องทำงานกว้างขวาง บรรยากาศกดดันจนแทบหายใจไม่ออก
บนจอภาพขนาดมหึมากำลังถ่ายทอดสดเหตุการณ์ทั้งหมดที่เกิดขึ้นที่ประตูอู่เหมิน
เมื่อคำพูดของหลิวชางหลานที่ว่า...ให้พวกเจ้ามหาวิทยาลัยจิงต้าต้องพินาศลงที่นี่อย่างสิ้นซาก ถูกเอ่ยออกมา
ปัง!
เสียงดังสนั่น มันก็แตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ กลายเป็นเศษไม้เกลื่อนพื้นในชั่วพริบตา
หน้าอกของเขากระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง ดวงตาทั้งสองข้างเต็มไปด้วยเส้นเลือดฝอย
มันเป็นอารมณ์ที่ผสมปนเปกันระหว่างความโกรธแค้น ความไม่ยินยอม และความรู้สึกไร้หนทางอย่างลึกซึ้ง
“รังแกกันเกินไปแล้ว! รังแกกันเก...”
...มองดูสภาพของเขาแล้วก็ได้แต่ถอนหายใจอย่างจนใจ ก่อนจะเดินเข้าไปตบไหล่เขาเบาๆ
“ระงับโทสะเถอะท่านหลี่ ท่านทำเต็มที่แล้ว”
“หากไม่ใช่เพราะช่วงเวลานี้ท่านคอยประสานงานอยู่ตรงกลาง ถึงขั้นยอมใช้บุญคุณที่อาจารย์ของท่านทิ้งไว้ให้ เพื่อกดดันตระกูลเย่เอาไว้ไม่ให้เข้ามามีส่วนร่วม สถานการณ์ในต...”
...ก็เพียงแต่หัวเราะเยาะตัวเองอย่างขมขื่น เขาทรุดตัวลงนั่งบนเก้าอี้อย่างหมดแรง พลางโบกมือ
“ท่านหวัง อย่าเรียกข้าว่าท่านหลี่อีกเลย ตั้งแต่เมื่อวาน ข้าไม่ใช่รักษาการอธิบดีกรมการศึกษา และไม่ใช่รองอธิบดีอีกต่อไปแล้ว”
ในบรรดา 10 ตระกูลใหญ่ ฝ่ายที่ลงมืออย่างเปิดเผยคือตระกูล...
ในบรรดาสามตระกูลชั้นนำ ตระกูลฉินนั้นเกรงใจท่าทีของกองทัพ จึงยังคงนิ่งเฉย ไม่ได้แสดงท่าทีที่ชัดเจนออกมา
สำหรับตระกูลสุดท้าย ซึ่งก็คือตระกูลเย่ในสามตระกูลชั้นนำเช่นกัน
เหตุผลที่พวกเขาไม่ปรากฏตัวเลยตั้งแต่ต้นจนจบ ก็เป็นเพราะหลี่เต้าอี้ที่อยู่เบื้องหลังได้จ่ายราคาที่...เพื่อแลกกับการวางตัวเป็นกลางชั่วคราวของตระกูลเย่
ไม่เช่นนั้น หากมีตระกูลเย่เข้ามาสมทบอีกตระกูล แรงกดดันที่มหาวิทยาลัยจิงต้าและกู่เยว่ซีต้องเผชิญ คงจะเป็นหายนะอย่างแท้จริง
เพียงแต่ว่า เพราะการกระทำที่ก้าวก่ายอำนาจของเขานี้เอง ที่ไปกระตุ้นความเคียดแค้นของใครบางคนอย่างรุนแรง
...กลายเป็นเพียงคนว่างงานที่มีชื่อแต่ไร้อำนาจ
ภายในห้องทำงานตกอยู่ในความเงียบงันเนิ่นนาน กว่าที่หลี่เต้าอี้จะค่อยๆ เงยหน้าขึ้น ในแววตาเต็มไปด้วยความรู้สึกผิด
“เป็นข้าเองที่ไร้ความสามารถ เป็นข้าเองที่ปกป้องนักศึกษาเหล่านี้ไว้ไม่ได้”
เขามองไปยังภาพบนจอ ตรงนั้นคือเด็กสาวที่...
มองดูซุนเต๋อหมิงที่ถูกยอดฝีมือหลายสิบคนจ้องมองอย่างมุ่งร้าย แต่เขากลับไม่ยอมถอยหลังแม้แต่ก้าวเดียว
มองดูเหล่าอาจารย์ที่รู้ทั้งรู้ว่าสู้ไม่ได้ แต่ยังคงยืนหยัดออกมาโดยไม่ลังเล เพื่อที่จะร่วมเป็นร่วมตายไปกับมหาวิทยาลัย
เลือดที่ร้อนระอุซึ่งไม่ได้สัมผัสมานาน เริ่มกลับมาเดือดพล่าน...
...จึงรีบถามขึ้นว่า
“ท่านหลี่ ท่านจะไปที่ไหน?”
หลี่เต้าอี้ไม่ได้หันกลับมา เพียงแต่ก้าวเท้าเดินมุ่งหน้าไปที่ประตูห้องทำงาน น้ำเสียงของเขาเรียบเฉย แต่แฝงไปด้วยความเด็ดเดี่ยวที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“นั่งอยู่ในห้องทำงานนี้นานเกินไปแล้ว เส้นสายกระดูกคงขึ้นสนิมหมดแล้ว เกือบจะลืมไปแล้วว่าการต่อสู้เขาทำกันอย่างไร”
บน...
เมื่อเหล่าอาจารย์มหาวิทยาลัยจิงต้าถูกล้อมกลับ และสิบตระกูลใหญ่ได้แสดงให้เห็นถึงรากฐานที่น่าสะพรึงกลัวจนแทบหยุดหายใจ สถานการณ์ดูเหมือนจะชัดเจนอย่างถึงที่สุดแล้ว
กู่เยว่ซีไม่มีโอกาสชนะเหลืออยู่อีกต่อไป
การล่มสลายของเธอดูเหมือนจะเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เสียแล้ว
ในช่วง...
“ครั้งนี้จบสิ้นอย่างแท้จริง ไม่มีใครช่วยได้แล้ว”
“สิบตระกูลใหญ่นี่มันไม่ใช่คนจริงๆ รังแกเด็กสาวอายุไม่ถึง 20 ด้วยคนจำนวนมากขนาดนี้ ยังมีหน้าเหลืออยู่อีกหรือ?”
“นั่นสิ กองทัพล่ะ? กองทัพทำไมไม่จัดการอะไรบ้าง? เทพยุงไม่ได้สร้างผลงานอันยิ่งใหญ่ที่เขตสงครามหรอกหรือ? หรือจะปล่อยให้ผู้มีคุณธรรมถูกรังแก?”
“นี่คือการแย่งชิงอำนาจภายในจิงตู ถ้ากองทัพแส่เข้ามา นั่นก็คือการก้าวก่ายการเมือง ลักษณะมันต่างกันโดยสิ้นเชิง”
“น่าเสียดายจริงๆ อัจฉริยะอย่างกู่เยว่ซี หากให้เวลาเธอเติบโต ในอนาคตจะต้องเป็นเสาหลักของต้าเซี่ยอย่างแน่นอน ต้องมาตายที่นี่แบบนี้ มันไม่คุ้มค่าเลย”
ความเสียดาย ความ...
“...ไม่เห็นสิบตระกูลใหญ่อยู่ในสายตา ตอนนี้เป็นอย่างไรล่ะ? สมน้ำหน้า สมควรแล้ว!”
“ใครใช้ให้นางหน้าตาสวยขนาดนั้น ดูแวบเดียวก็รู้ว่าไม่ใช่คนดีอะไร ต้องเป็นนางจิ้งจอกแน่ๆ”
“นั่นสิ สนับสนุนสิบตระกูลใหญ่! ต้องให้บทเรียนกับพวกคนหนุ่มสาวที่ไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำพวกนี้บ้าง!”
ในเวลาเดีย...
แต่เมื่อเขาเดินออกจากกระโจมและเห็นภาพเบื้องหน้า ฝีเท้าของเขาก็หยุดชะงักลง
ภายนอกกระโจมเต็มไปด้วยทหารที่ติดอาวุธครบมือยืนอยู่อย่างหนาแน่น
ขบวนทัพขนาดใหญ่ยืนเรียงรายอย่างเป็นระเบียบ เงียบกริบไร้ซึ่งเสียงใดๆ
เพียงแต่สายตาเหล่านั้นที่มองมายังเขา กลับดูราวกับเปลวเพลิงที่กำลังลุ...
นายทหารคนหนึ่งที่ยืนอยู่แถวหน้าสุดก้าวออกมาข้างหน้า แล้วกล่าวกับหลี่จ้านเทียนด้วยน้ำเสียงที่กดทับความโกรธเอาไว้ว่า
“ท่านแม่ทัพ คนที่ชื่อกู่เยว่ซีพวกเราไม่รู้จัก แต่เทพยุงพวกเรารู้จัก!”
“พวกเราไม่มีวันยอมให้สหายร่วมรบและวีรบุรุษของเราถูกคนพวกนั้นรังแกอย่างเหยียดหยามในจิงตูเช่นนี้...”
“...เพื่อจัดการพวกที่เรียกตัวเองว่าตระกูลใหญ่เหล่านั้นให้สิ้นซาก!”
แต่ว่าเขาทำไม่ได้
เขาได้แต่ส่ายหน้า และเอ่ยด้วยน้ำเสียงแหบพร่าว่า
“หากไม่มีคำสั่ง พวกเราห้ามละทิ้งเขตสงครามโดยพลการ ทุกคนแยกย้ายได้”
แต่ว่าไม่มีใครขยับเขยื้อน
เหล่าทหารทั้งหมดยังคงยืนตัวตรง ราวกับหอกที่ปักอยู่กับที่
ในฐานะปัจเจกบุคคล เขาพร้อมจะสละเกียรติยศและตำแหน่งหน้าที่ในตอนนี้ เพื่อสหายร่วมรบและเดินทางไปเพียงลำพังได้
แต่เขาจะนำทหารไปไม่ได้เด็ดขาด
นั่นไม่ใช่การไปช่วยคน แต่มันคือการก่อกบฏ เป็นการเพิกเฉยต่อความปลอดภัยของเขตสงครามทั้งเขต
เว้นเสียแต่ว่าเบื้องบนจะส่งคำสั่งลงมา
ในเวลา...
และในบรรดาเขตสงครามทั้งหมด เขตสงครามเป่ยอวี้กลับมีการตอบสนองที่รุนแรงที่สุด
ในแนวป้องกันที่หนึ่งของเป่ยอวี้ เหล่าทหารเป่ยอวี้แทบทุกคนกำลังรวมตัวกันโดยสมัครใจ
เสียงตะโกนร้องขอออกรบดังกึกก้องไปทั่วท้องฟ้า
“ออกรบ! ออกรบ! มุ่งหน้าสู่เมืองหลวง!”
บนกำแพงเมืองที่สูงตระหง่าน หลัวจ้านยืนอยู่เพียง...
...รอคอยคำสั่งที่อาจจะไม่มีวันมาถึง
…………..


ตอนที่ 484: ความสำคัญของเหรียญตราพิทักษ์ชาติ ใครจะกล้ากำเริบเสิบสาน!

บทที่ 485 : ความสำคัญของเหรียญตราพิทักษ์ชาติ ใครจะกล้ากำเริบเสิบสาน!
ม่านแสงสีเลือดพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า ปกคลุมจัตุรัสอู่เหมินจนกลายเป็นกรงขังสีเลือดขนาดมหึมา
แม้จะอยู่ห่างออกไปหลายร้อยลี้ ชาวเมืองในจิงตูเพียงแค่เงยหน้าขึ้นมองก็สามารถ...
บรรยากาศกดดันจนถึงขีดสุด
หัวใจของเสิ่นอีเซวียนและลั่วชิงอวี่จมดิ่งลงสู่ก้นบึ้ง
เพียงแต่ว่าถึงขั้นนี้แล้ว พวกเขาก็ไม่มีความคิดอื่นได้อีกต่อไป
อย่างมากที่สุดก็แค่ตาย
เพียงแต่ว่า...
ศูนย์กลางของเหตุการณ์ทั้งหมดอย่างฉู่เซิงและกู่เยว่ซี กลับเป็นสองคนที่ดูสงบนิ่งที่สุด
“...นี้งั้นหรือ?”
ฉู่เซิงเหล...
...แต่แววตากลับยังคงหยิ่งทะนงอย่างหาที่สุดไม่ได้
เขารู้อยู่เต็มอกว่า ต่อให้ค่ายกลโลหิตนี้จะปิดกั้นมิติได้ แต่พื้นฐานของปีกไร้ขอบเขตคือการเพิกเฉยต่อขอบเขตทั้งปวง
ตราบใดที่เขาไม่เสียดายราคาที่ต้องจ่าย ยอมทุ่มเทใช้พลังจิตจนหมดสิ้น แล้วร่วมมือกับกู่เยว่ซีใช้ตะปูวิญญาณทำ...
คราวที่แล้วที่มหาวิทยาลัยจิงต้า พวกเขาเคยหนีมาครั้งหนึ่งแล้ว
ครั้งนี้ ในเมื่อตัดสินใจกลับมา พวกเขาก็ไม่ได้คิดจะหนีอีก
เรื่องนี้ วันนี้จะต้องจบลงที่นี่อย่างเด็ดขาด
มิเช่นนั้นต่อไป อย่าว่าแต่การเข้าสู่ดินแดนลับหมายเลข 0 ของมหาวิทยาลัยจิงต้าเลย แม้แต่การใช้ชีวิตอย่างสงบสุขในจิงตูสักวัน...
นางในชาติก่อนเป็นถึงจักรพรรดิ ตลอดชีวิตของนางเคยมีคำว่า ‘หนี’ อยู่ในพจนานุกรมเสียที่ไหน
ในการเกิดใหม่ของนาง ใครหน้าไหนก็ไม่อาจขวางกั้น
ภายในค่ายกล หลิวชางหลานมองดูสีหน้าอันเรียบเฉยของคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวนั้น ความหงุดหงิดก็พลุ่งพล่านขึ้นมาในใจอย่างไม่มีสาเหตุ
“ใกล้จะตายอยู่แล้ว ยัง...”
...เพื่อชิงความลับที่อาจซุกซ่อนอยู่ในตัวพวกเขามา ต่อให้ภายหลังกองทัพจะมาเอาเรื่อง สิบตระกูลใหญ่ร่วมมือกันก็ใช่ว่าจะรับมือไม่ได้
นี่คือความมั่นใจของพวกเขา
“ลงมือ!”
หลิวชางหลานไม่ลังเลอีกต่อไป ส่งเสียงคำรามก้อง
เจ้าตระกูลอีก 6 คนที่เหลือเตรียมพร้อมอยู่แล้ว เมื่อได้ยินคำสั่ง พลังเลือดในก...
ในช่วงเวลาแห่งความเป็นความตายนี้ เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ยุงตัวน้อยที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซีตลอดเวลา ได้ใช้ขาที่เล็กกว่าเส้นผมของมัน ค่อยๆ หยิบสิ่งหนึ่งออกมาจากตัวอย่างไม่รีบร้อน
นั่นคือเหรียญตรา
เหรียญตราสีทองแดงที่ดูธรรมดา ไม่ได้เปล่งประกา...
...ติดเหรียญตรานี้ไว้บนไหล่ของกู่เยว่ซีอย่างช้าๆ
ฉู่เซิงที่จู่ๆ ก็ทำเช่นนี้ แม้แต่กู่เยว่ซียังงุนงง
แต่เมื่อสายตาของนางตกไปอยู่ที่เหรียญตรานั้น ดวงตาที่เย็นชาของนางก็หดเกร็งในทันที
นี่มันเหรียญตราความดีความชอบทางทหารงั้นหรือ?
ไม่สิ ไม่ใช่...
เหรียญตรา...ทองแดง 5...
แม้แต่หัวใจของกู่เยว่ซีก็ยังสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
นางรู้ดีว่าเหรียญตรานี้มีมูลค่ามหาศาลเพียงใด
ภายในค่ายกล กู่เยว่ซีจำได้ คนอื่นๆ ที่อยู่ในที่นั้น ทั้งหลิวชางหลาน จ้าวลี่ และเซวียนหยวนชิง ซึ่งเป็นผู้มีตำแหน่งสูงและกว้างขวาง ย่อมจำได้เช่นกัน
หยุด...ราวกับเป็น...
เจ้าตระกูลทั้งหกคนที่ลงมือไปแล้ว และกำลังจะพุ่งเข้าหากู่เยว่ซี ก็ราวกับเห็นผี
พวกเขาหยุดการโจมตีของตนเองลงอย่างกะทันหันจนแทบกระอักเลือด
พลังที่บ้าคลั่งหยุดชะงักลงกลางอากาศ
แรงสะท้อนกลับของพลังทำให้ใบหน้าของพวกเขาซีดเผือดและเลือดลมปั่นป่วน แต่พวกเขาก็ไม่สนใจอะไรอีกต่อไปแล้ว
สายตาของทุกคนจับจ้องไปที่เหรียญตราเล็กๆ บนไหล่ของกู่เยว่ซี ยังไม่อยากจะเชื่อ
“เหรียญตรา...เหรียญตราพิทักษ์ชาติงั้นหรือ!?”
เจ้าตระกูลจ้าวส่งเสียงแหลมสูงด้วยความตกตะลึงอย่าง...
…………..
